---
layout: post
title: "【水软】祝贺"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/祝贺/"
---

拉莫斯并不记得莫德里奇到来时的具体场景。那一年的冬天很冷，大雪封城，克罗地亚人的马车从积雪皑皑的小道一路前往城堡的深处。作为政治牺牲品的克罗地亚小王子就这样悄然无声地降落在马德里，没有宴会，没有仪式，连这场大雪也昭告着他并不受欢迎。

偶尔，拉莫斯能从调情的侍女那里听来一些传闻。作为情妇的小王子似乎并不怎么会伺候男人，拉莫斯的父亲将他折磨得够呛。芳香的手指揉捏着拉莫斯的太阳穴，侍女又笑道，也有人说这都是小王子玩的把戏，这阵子您的父亲都耗在那里，惹得太太们吃了醋。

是吗？拉莫斯握住侍女的手，挑起眉头吻了一下，漫不经心地说道：看样子，是得去看看他，不能让哥哥们抢了先。

数日后，他第一次有机会，在父亲走后见到他。刚刚开春，太阳缺少一些明媚，克罗地亚的小王子却穿着一袭单薄的白裙，赤足行走在城堡的草地里。白皙的脚踝处在裙摆间露出一点沉重的颜色，那是他的脚铐，虽然多少使得他失去两分美感，但拉莫斯很清楚他大概有一辈子戴上这个东西，生活在这永远走不出去的城堡里。

下人们都被拉莫斯强行打发走，此时此刻，这里只有他们两人，而他的猎物还尚未发现他的身影。他小心翼翼地靠近，瞄准他的腰肢，从背后那么轻而易举地抱了上去。克罗地亚的小王子惊呼一声，颤抖着挣扎。他的猎物转过头来，棕绿色的眼睛在阳光下满是恐惧，仿佛下一秒就要碎裂。

他喜欢这样的楚楚可怜，这让他有点忍不住。

春天的草地湿润温柔，他们倒下去，并不算太疼。小王子本就不多的衣服充当不了防卫的屏障，反而在性事上平添一点情趣，被拉莫斯徒手撕掉，扔在很远的地方。他放弃反抗，只是呆呆地用双手捂住下体，求拉莫斯放过他。金色的头发边点缀有零星的花朵，拉莫斯的手指抚摸着那些脆弱的花瓣，低头吻了下去。

他的嘴唇冰凉，满是生涩，即使是拉莫斯这样饱经风月的人，也不能将他的身体吻热半分。拉莫斯扣住他的脚铐，将他的双手拉开，小王子窥见他的命运，随之爆发出一声哭泣。最隐秘的部位暴露在风中，拉莫斯忽然笑了，明白他恐惧的来源。

克罗地亚的小王子是个双性人，也难怪父亲愿意花那么多的时候在他身上。

春风，花田，万物在寂静里蠢蠢欲动。抱住他的胯插进去的时候，拉莫斯温暖到困倦。紧致的甬道一点点被他开拓，克罗地亚人的身体和他以一种不太高雅的姿态结合在一起。小王子的眼泪掉下来，说他疼。拉莫斯笑着舔走他的泪珠，在他耳边说道，小王子，我会让你感到快乐的。

他动得很慢，等到小王子收住哭泣，拉莫斯才开始真正地抽插起来。丰富的性事经历让他在讨好小王子这方面显得游刃有余，花朵在风中弯过几次，小王子已经漏出了一点好听的呻吟。拉莫斯俯下身体，将他的娇喘吃进嘴里。小王子的舌头终于化成蜜糖，让这个吻充满甜蜜。白皙的双腿攀到他的背上，锁链随着晃动撞击出清脆的声音。他正在疼爱这位第一次见面的克罗地亚人，他父亲的情妇，一个城堡的囚犯。

最终他射进去的时候，小王子的嘴唇上多了几个被自己咬出的惨烈齿痕。拉莫斯吻上去，试图交换走这种苦涩的气息。阴茎从克罗地亚人体内抽离，一些精液缕缕流出，小王子被他扶着站起来的时候仍在往下滴落。拉莫斯拿出手帕，伸出手指刺入他的甬道，将那些白浊的体液挖出，又仔细替他擦拭一遍。他抬起头，才发现小王子的脸已经彻底变红。

一阵风吹过，小王子金色发丝间夹着的花瓣落下，令拉莫斯的眼睛微微摇晃。他忽然意识到，冬天已经过去，而春天，即将来临。

&nbsp;

或许是过了几个月，一向胡作非为的拉莫斯才又见到莫德里奇。那时，他正准备带着一个侍女进城堡角落的房间里鬼混，却不想推开门，就是一群人围着莫德里奇的场面。克罗地亚人靠着粗糙的墙壁，勉强站立着，自己提起裙摆，接受他人的指奸。畸形的下体紧紧包裹着别人的手指，吐出不知道是谁留在体内的精液。他承受着这样的污言秽语，一样是一副易碎的表情。

拉莫斯在暗处玩味地看了一会，才像是突然闯进这个秽乱的地方，摆出主人的架子，厉声斥责这些人。人流四散去，拉莫斯对怀里的侍女也没了兴致，打了个哈切让她离开。她狠狠瞪了莫德里奇一眼，克罗地亚人红着眼眶放下裙子，手足无措地望向拉莫斯。

他将他带去浴室，让他清洁自己的布满吻痕的酮体。莫德里奇花了好长时间梳洗完自己，才赤裸着踏进拉莫斯所在的浴池里，松软下来。金色的头发被打湿成棕色，他蜷缩成一团，似乎在水流中浮游。拉莫斯一把握住他的手臂拉过来，对上克罗地亚人的眼睛。

那天过后，我找了几个克罗地亚的贵族，问了一些你的事情。王子殿下，您从来没有我想象中那么简单，不是吗。拉莫斯平静地说着，咬了一口他的乳首。莫德里奇笑了，一瞬间又变回泪眼朦胧的姿态。

不论是第一次还是这一次，您都是那么脆弱，那么令人心痛……拉莫斯的手游离在他的尾骨，慢慢用手指插了进去。莫德里奇只是轻轻发出一声不适的嘤咛，任由他的手指愈进愈深。拉莫斯笑着，问道，您是只对我用这一招，还是对我那些正统的哥哥们也一并算计——不对，看样子就权力而言，您应该是更快地爬了他们的床。

手指被拔出，取而代之的是拉莫斯早已昂扬的阴茎。莫德里奇的身体在水中一点点沉下去，到底部时不由得发出满足的喟叹。克罗地亚人挽了挽自己的头发，低下头，几乎要吻下去。而他只是保持着这样的姿势，说道，你猜对了，不过，你是第一个竟然在外面和我做这种事情的人。你的哥哥们想尽办法留住我，可是你……让我等了好久。

拉莫斯托住他的臀部，在莫德里奇吻上来的同时，激烈地抽插起来。面具之下的莫德里奇残酷地扫荡着他的嘴唇，柔软的舌头如同花色斑斓的毒蛇与他交织，拉莫斯被吻得失神，输得彻彻底底。

所以，您选择了我，是吗？拉莫斯喘着气，向上顶弄。莫德里奇洁白的身体在拉莫斯眼前晃动着，他笑道：抛弃那些拥有继承权的王子，选择一个私生子做靠山吗？再说，您不是已经有很多个女人了吗？拉莫斯握住他的胯，将他按下去。这一下进得极深，莫德里奇的甬道迅速绞紧，连呻吟也变了调。

您不是也有很多个男人吗？拉莫斯吻在莫德里奇的胸前，突然认真地说道：不过，您想要什么，我都会给您的。您会成为我的唯一，我也要成为您的唯一。

莫德里奇的眼睛闪烁，他却什么也没说，勾勾他的手指，十足地投入进这次性事里。在温暖水流的拥抱下，他们做了很多次，直到莫德里奇的甬道几乎再也塞不进任何他的精液。莫德里奇疲倦地从他身上起来，过多的白浊从大腿内侧一路流到脚踝，流到沉重的脚铐上。拉莫斯明白，他们完成了某种交易，而交易的印记已经深深地烙印在了莫德里奇的身体里。

&nbsp;

拉莫斯花费了巨大的代价和他的哥哥们周旋，才终于换来了饲养莫德里奇的权力。除了必须要伺候的国王，也就是拉莫斯的父亲，剩下的时间莫德里奇总是和他缠绵在一起。

他很享受莫德里奇宠物般的模样，不谙世事，高超的演技有时连他也会被骗过去。小王子似乎从来不知道口交是什么，第一次做的时候还是由拉莫斯手把手教过。莫德里奇跪在地上，握住他的阳具舔了几下，含进去，纯真地问他舒不舒服。拉莫斯只觉得热得厉害，将他抱到床上，插进他下面的穴里。

待在莫德里奇的身边总是令拉莫斯感觉到安心。他常常枕在莫德里奇的膝上，说一些曾经不愿意回忆的记忆。他出生的城堡永远都是狭小的灰色天空，明明他只是一个无足轻重的私生子，却和他高贵的哥哥们一样走不出这个城堡。他的母亲死在这里的某一个角落，而他自己也总有一天会同样死在这里。

莫德里奇的手抚摸着拉莫斯的胡茬。他继续说道，我想带你走，离开这个地方。他握住他的手腕，莫德里奇望着他，流露出一种淡淡的情绪。小王子吻在拉莫斯的额前，断然回绝道，不行哦，我已经没办法走掉了。

克罗地亚人进入城堡的第二年举行了辉煌的仪式，国王牵住他的手，向大厅的人群里投下一个爆炸性的消息——莫德里奇已经怀孕。脚铐被除去，清秀的王子第一次穿着华丽的裙子在人群中游动。所有人都向他掷去一个锋利的钩，而他却再也不是那个柔软的饵，或者说，他连伪装也不想。拉莫斯举起酒杯走到他身边，挑了一句最庄重的俏皮话，绕着舌头，盖下苦涩，说道：您一定要保重身体，顺利生下这个孩子，我的王后。

莫德里奇站在他面前，笑了笑，转身离开。

他怀孕的这段时间里，城堡出现了从未有过的严加守卫。似乎连一只飞蛾飞进他的房间都要被盘问三次，更不要提人。拉莫斯郁闷至极，和他的哥哥们喝过几次酒。哥哥们笑着劝他重新找个女人，毕竟莫德里奇只是找个人来借种，克罗地亚人不值得他花费那么多心思。拉莫斯喝到脸蛋通红，只是笑着说不信。

又是一个冬天，莫德里奇诞下了一个健康的男婴。国王老来得子，宠爱到骨子里。王后死去多年，出于对这个婴儿的疼爱，国王不顾反对将莫德里奇立为王后，挑了一个吉利日子为他加冕。

这场盛大仪式的准备匆忙而又混乱，拉莫斯在他产后第一次趁人不备溜进他的房间。他刚喂完奶，小小的婴儿抱在怀里，柔软的胸部露出来，渗着一点白色的乳液。拉莫斯走过去，他将孩子递过来让他看看，拉莫斯逗弄了一阵，忽然探过身体吻在莫德里奇的唇上。

拉莫斯笑着说道，莫德里奇，你从来都没有想过离开这座城堡，为了这个孩子，你到底跟多少人上过床。

他听完他的话，面色铁青，却未加反驳。拉莫斯叫人将孩子抱了出去，不需要他示意，穿着华服的王后顺从地卷起裙子，趴在桌上，等待着他的插入。拉莫斯捂住他的嘴唇，一口气贯穿他的身体。克罗地亚来的小王子在他身下战栗，他不明白这是他身体的自然反应，还是一种保护性的伪装。

按照以往的惯例，拉莫斯射进他的体内。他抽出自己疲软的阳具，从口袋里掏出一串尺寸惊人华丽的宝石。莫德里奇的手被他紧紧攒住，失去了反抗的可能，这些宝石一个个塞进他的身体内部，将那些精液推得更深。他的金发被眼泪与汗水的混合物濡湿，弓起身体，紧绷着脚趾。拉莫斯吻在他的耳垂，轻声说道，王后殿下，这是我给您的贺礼。我祝贺您和您的孩子飞黄腾达，做城堡的主宰者。说完，他自嘲地笑了一声，离开他的房间。

加冕仪式一切照常，没有任何人能看出他们的王后体内含着肮脏的精液，夹着漂亮的珠宝。硕大的王冠放在莫德里奇的金发上，他吻了吻国王的戒指，垂着眼眸站起。乌云簇簇，隔着汹涌的人海，他转身朝拉莫斯投来一瞥。

他降落在城堡。

&nbsp;

城堡里总有无数个雪夜，拉莫斯喜欢站在窗外看着大雪将城堡一寸一寸铺满，只有那个时候他才能感受到一些温暖。而莫德里奇却在这样纯净的雪夜里来访，打破了他最后一丝宁静。年轻的王后摘落沾满雪籽的斗篷，带着满身寒气滚进他的怀里，滚到他的床上。

他们之间的性事总是美妙的。莫德里奇拢了拢自己的头发，压抑着声调，说出自己过来的目的。他靠在拉莫斯的背上叹息，他说，国王似乎已经知道这个孩子多半不是他的，他不知道该怎么办了。

炽热的吻印在拉莫斯的背脊，莫德里奇说道，拉莫斯，你说过，你什么都会给我的。拉莫斯转过身来，将他压在身下，克罗地亚人的双腿熟练地勾在他的腰间，一言不发。拉莫斯长久地凝视了他一会，说道，作为条件，我要你让我离开城堡。莫德里奇轻轻吻在他的颈窝，抬起眼睛，点了点头。

一切按照莫德里奇的计划进行，拉莫斯从未想过，弑父也可以如此轻而易举。在政变的大火尚未彻底燃烧之前，拉莫斯逃离了城堡。湛蓝的天空第一次出现在他的头顶，他骑着马在田野上奔驰。忽然间的一支利箭射中他的坐骑，拉莫斯在混乱中被摔下马背，摔进一片花田。几把铁剑抵在他的喉咙，拉莫斯躺在地上，看着天空一点点被乌云吞噬。

他被带回城堡，押进莫德里奇的房间。小王子卧在床榻上，穿着当年一身素白的裙子，却已经不是当年那样楚楚可怜的姿态。拉莫斯跪在地上，吊儿郎当地说道，祝贺您，我的王后。在回来的路上就听说哥哥们意外死在一场大火里，您终于得偿所愿。莫德里奇笑了，从床上走到他身边，蹲下身体，抬起拉莫斯的脸。他的手指划过拉莫斯的下颌，冰冷如刀割。莫德里奇望着他的眼睛，说道，对不起，我不会让你走的。

城堡依然屹立，一场小小的政变动摇不了任何一块城转。在人们的流言里，国王的私生子夺权篡位，谋杀自己同父异母的兄弟，只有王后的幼子幸免于难。这位私生子被处死在中央广场，他的死亡很快抹去了人们关于这场骇人的政治阴谋的记忆。

草长莺飞，新的风言风语开始生长。人们似乎常常能看到拉莫斯的鬼魂带着镣铐在城堡里游荡，消失在王后的寝宫里。一些侍女为他哭泣，她们说他最终还是没能走出这座城堡。
