---
layout: post
title: "【水软】十七岁少年金色心"
date: "2022-04-19"
tags:
  - 水软
permalink: "/2022/04/19/十七岁少年金色心/"
---

1.下雪了

那天傍晚的时候，克罗地亚人的车子才不紧不慢地出现在街道的转弯处。拉莫斯趴在窗户上，向外探出去半个身子。雪花在微风中摇曳，他感到很微小的冰冷钻进他的衣服里，但却并不湿润。

汽车缓缓停在路边。一个女人将一个小孩从车内抱出，他惺忪着眼，一头乱糟糟的金发，从美好的梦里醒了过来。

白色的雪花不断飘落在他的头发和衣服上，那个小孩十分郑重地拍了拍。他拍拍头发，拍拍棉袄，拍拍裤子，很快将自己变得焕然一新，滚进女人的怀里，咯咯地笑。

事实上，当拉莫斯给莫德里奇讲述这段记忆时，小克罗地亚人并不认为当时正在下雪。他说，那年的冬天是红彤彤的，没有雪花的痕迹。他的眼睛里满是笃定，连拉莫斯在毛毯底下作乱的手都不免迟疑。最后拉莫斯眨眨眼睛，说，好吧卢卡，你是对的。

火热的性器慢慢挤进了狭窄的甬道，拉莫斯一边和莫德里奇接吻，一边很温柔地干他。彼时窗外下着大雪，冰冷的白色将世界变得朦胧而闪亮。莫德里奇忽然光着屁股从床上爬起，跑到窗边，又迅速滚回拉莫斯的怀里，带着满身寒气，咯咯笑。

“下雪了——”。

&nbsp;

2.卢卡

拉莫斯不喜欢他的新哥哥。

第一次见面的时候，他朝着人家叫了一声小火鸡，之后火速跑开，没有给他告状的机会。他不喜欢新的妈妈，不喜欢新的哥哥，更不喜欢莫德里奇委委屈屈的样子。

在学校，拉莫斯偶尔会看到他的新哥哥，一头金发，乖巧地和同学在一起说话。他似乎和所有人都交好，除了有一次，拉莫斯不小心撞到他被人堵在墙角，眉头紧皱，不知道在干什么。

卢卡被人欺负了。很快，拉莫斯依靠他贫瘠的人生经历自信满满地推测出了前因后果。那天放学，他立刻召集他的马仔们将那人打了一顿，警告他不许再靠近莫德里奇，按照他的原话来说，否则见一次打一次。

晚上，夜深人静，莫德里奇溜进拉莫斯的房间，钻进被子里，爬到他身边躺下。拉莫斯装睡，没有理他。过了好一阵，莫德里奇才开口说道，churu，他没有欺负我。

小克罗地亚人翻过身，抱住拉莫斯，在他的脖子上亲了一口，接着说，但是我很开心。

开心什么呢？拉莫斯被莫德里奇抱了大半夜，依旧没想清楚这个问题。新哥哥依旧是奇奇怪怪，黏黏糊糊的。

但是，抱起来很小，很柔软。

&nbsp;

3.蛋糕

拉莫斯从口袋里掏出一把零钱，数了几遍，规规矩矩地把它放在柜台上，朝店员指了指橱窗里那个精致漂亮的小蛋糕。

这是谁家的漂亮小孩啊？一群顾客叽叽喳喳地围了上来，掐掐他的脸蛋，一连串的问题泄闸而出。你叫什么名字？来干什么？买蛋糕给谁？拉莫斯只回答了最后一个，他说买蛋糕给哥哥，今天是他的生日。

自从父母遇难后，莫德里奇俨然成为了家里唯一的家长。一天打几份工，拉莫斯看着他的身体迅速瘦削，薄地愈发像纸片。拉莫斯为了这个蛋糕攒了好久的钱。在他的世界里，没有人能够抵挡这种甜蜜所带来的快乐。而他想让他快乐。

他捧着蛋糕，寻找着缝隙，小心翼翼地在人流中穿梭。橘黄色的路灯早已亮了起来，一些稀疏的星星分布在天空中，微弱地眨眨眼睛。

莫德里奇的金色很显眼，即使隔了很远的距离，拉莫斯一眼便在他打工的酒吧门口看到了他。没来得及打招呼，一个穿着黑色西装的男人从车上走下。莫德里奇迎了上去，很自然地同他接吻。

拉莫斯静静地站在原地，过了一会，突然转身把蛋糕扔在垃圾桶里，用尽全身力气迅速跑开。风在他的耳边呼啸，他不明白他跑了多远多久。无止境的道路在他的眼前铺开，他追着路灯的光芒，让自己卷入风中。

那天晚上，拉莫斯没有回来。

&nbsp;

4.烟

莫德里奇不知道拉莫斯什么时候学会的抽烟，就好像是突然有一天他打开拉莫斯的房门，看到他在床上吞云吐雾，拉莫斯抬起头丝毫不慌张，反而问他要不要来一根。

很不对劲。从莫德里奇的生日过后，他和拉莫斯的关系似乎就已经走在了悬崖边上。拉莫斯没有忤逆过他，但是他的叛逆好像早就生根发芽，同他浑然一体了起来。

他苦口婆心地劝他，你还小，不要抽烟。

拉莫斯听完，转过头，往旁边吐了个烟圈。

他们僵持在这，谁也不跟谁说话，和小时候刚打完架一模一样。白色的烟雾在空气中流转，整个房间朦朦胧胧像是梦境。拉莫斯突然开口说，这个烟叫peel，酸奶味，抽完以后，整个人的嘴唇都会是甜甜的。

他凑到莫德里奇的面前，凝视着他的双眼，小心翼翼地吻在他的嘴唇上。拉莫斯的眼睛圆溜溜湿漉漉，像一只小狗。他垂下头，小声地说道：卢卡，如果我的嘴唇是甜的，你也会亲我吗？

&nbsp;

5.成年礼物

莫德里奇问拉莫斯他的成年礼物想要什么，拉莫斯说他想和他睡觉。

克罗地亚人吓得把早餐摔了一地，拉莫斯抱歉地说，上床、做爱、交媾，对不起我说的太文明了。

莫德里奇说，不行，我们不能……那个。

拉莫斯问，为什么？

因为我们是兄弟。莫德里奇义正言辞地说道。

拉莫斯一挑眉毛，我们又不是亲的。

莫德里奇蹲在地上，收拾着碎片，似乎不知道怎么反驳他。拉莫斯跑到他房间，又像风一样跑回来，将他的性教育课本在莫德里奇的面前展开。

卢卡，老师说，性交是两个相爱的人可以做的事。我知道你爱我，而且更重要的是，我也爱你。

说这句话的时候，拉莫斯的眼睛亮晶晶。

&nbsp;

6.真他妈是甜的

拉莫斯成年那天是在莫德里奇打工的酒吧过的，那天晚上人不太多，莫德里奇一边调酒一边听拉莫斯讲他学校里的大小事。他的心思没放在这上面，光想着怎么说服拉莫斯放弃同他做爱的想法。

没有人知道异变是何时发生，在一瞬间，屋外的子弹击穿玻璃和木板夺走了几个人的生命。慌乱之中，拉莫斯翻过吧台，同莫德里奇一起躲在后面。尖叫和枪声交错，莫德里奇却出奇地冷静，他从底下掏出一把步枪扔给拉莫斯，将一把小手枪留给了自己。

会用吗？莫德里奇歪着头问他。

拉莫斯说，我们学校不教这个的。

莫德里奇告诉他，拉这儿是上膛，射击的时候记得把枪抵在肩膀窝上，后坐力小。说完，他叹了口气，骂了一堆夹杂着西班牙语的克罗地亚脏话。

在这个时候，拉莫斯已经全然忘记了死亡的威胁。他从来没听过莫德里奇骂人，因此他笑着问他，卢卡你还能再骂两句吗？

莫德里奇正在给手枪上膛，他说，拉莫斯，想跟自己哥哥上床已经很变态了，我不知道你竟然还有更变态的癖好。

他搂过拉莫斯，同他接了一个湿吻。莫德里奇刚骂完人的舌头是干净而又温暖的，他的吻有奇迹，在这枪声不断的环境里陡然让拉莫斯生出几分安心。他很没有志气地想，今天死了，也不算太亏。

绵长的吻结束，他们两人的嘴唇在昏暗中闪闪发亮。莫德里奇用奇怪的眼神盯了他一会，最后说了句：

操，真他妈是甜的。

&nbsp;

7.十七岁少年钻石鸡

莫德里奇人生中做过最错误的决定就是区服于拉莫斯的淫威，最终同意和他上了床。

卢卡，因为你那个酒吧，sese差点就死了。拉莫斯委委屈屈。

第一次的时候莫德里奇痛得要死，他想打拉莫斯几拳，手都伸出去了，最后还是悻悻然用腿蹭了蹭他，带着哭腔说道，churu你多亲亲我。

拉莫斯的亲吻夹杂着酸奶与烟草的气息，粘腻又令人上瘾。他吻吻莫德里奇的眼睛，又跑去咬咬他的耳垂，像只小狗一样。

火热的性器在莫德里奇的身体里缓慢地移动，一点一点探索着性爱的隐秘。莫德里奇被拉莫斯抱着怀里抽插、拥吻，恍恍惚惚地以为是在童年的摇篮里，安全、温暖、快乐。当拉莫斯的阴茎在他的后穴里弹动高潮的时候，他的前端在拉莫斯的手里同样吐出白浊。他们的体液混杂在一起，如同他们的身体，交错重叠，紧紧地结合。

第一次过后，少年人食髓知味，他的生活简单分成了三块：吃饭、睡觉、操卢卡。

他们共同解锁了多个性爱地点——厨房、客厅、厕所……莫德里奇也被迫尝试了几种性爱方式。一次是他被绑在床上，脸埋在枕头上，臀部高高撅起，被拉莫斯用三根手指操到泪水涟涟，摇着屁股高潮迭起。另一次是深夜回家洗澡，被按在浴缸里口了几次，直到什么也射不出，拉莫斯才进入他的身体，逼他射出了精液之外的另一种体液。

当莫德里奇颤抖着双腿射出本不该出现的液体的时候，他的脑子里浮现的语句全是，我完蛋了。

后来他找了一篇文章，很郑重其事地给拉莫斯看，义正言辞地说，拉莫斯，射多了不好，再干下去，我会死的很早的。拉莫斯很凝重地点点头，亲了下他的额头，说，我知道了。

他们依然做爱，拉莫斯的补救方法很绝妙。他绑住莫德里奇的前面，嘿嘿一笑。

&nbsp;

8.喝醉了

莫德里奇作为一个调酒师，酒量差得吓人。在家里，拉莫斯都特意把酒藏起来不让他碰。酒吧老板打电话来告诉他莫德里奇喝醉了的时候，他几乎吓了一跳，随手抓了件衣服，匆匆忙忙就出去接他。

喝醉的莫德里奇既黏人又爱发疯，四处找人要亲亲。拉莫斯扶着他走在路上，他嗖一下窜出去跑出好远，拉莫斯只能追上他捏住他后颈，一把将他抱在身上。

拉莫斯不过是今早告诉莫德里奇他想当警察，当时他还半开玩笑说要是卢卡进去了他还能把人捞出来，结果莫德里奇登时变了脸色。

他没想到他会这么伤心。

在他们的家附近有个小公园，路过那里，莫德里奇非要挣扎着从拉莫斯身上滑下来，跑进去玩秋千。两个小孩非常礼貌地礼让了他，看着这个成年人坐在秋千上哭。

莫德里奇一边哭，一边打嗝，还要一边断断续续地说话。拉莫斯和那两个小孩站在一起，看着他想笑又不敢笑。

他说，小时候那个人堵他是给他表白，结果拉莫斯转头把人打了。从那以后不管男的女的，他都没被表白过，全世界都知道他有这么个弟弟。

他说，很多年前他生日拉莫斯没有回来的那天，他看到了拉莫斯。他一个人在这个公园里等他回来等了一晚，坐在秋千上吹，把那个垃圾桶里的蛋糕吃完了。

他说，拉莫斯，我身边只有你了，我害怕。

莫德里奇哭得一抽一抽，拉莫斯喉头哽咽，走上前将他抱起。不知道什么时候，雪开始纷纷扬扬地下来起来，莫德里奇的金色头发上覆盖了一层薄薄的白色碎片，在这样的夜晚折射出绚烂的光芒。他缩在拉莫斯怀里，很快便睡了过去。
