---
layout: post
title: "【水软】热望"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/热望/"
---

恍恍惚惚，恍恍惚惚，脑袋像是即刻就要炸开来。拉莫斯西装凌乱，眯着眼睛，走进塔里。四部和往常一样热闹得厉害，人来人往，一团乱麻，同事们忙于手头上的事情，并没有对他投来任何探寻的目光。一个前辈冲他招了招手，喊道，喂拉莫斯，部长找你。

又一次坐在部长面前，只是这一次带着满身酒气，放肆的行为连最近刻意隐忍他的部长都皱了眉头。他把一份文件放在拉莫斯面前，手指关节敲了敲桌面，语气有些让步：这件事情你再好好想想。不管怎么样，今天先去见他一面，要是实在不愿意就算了。拉莫斯接过文件，一言不发。

翻开来第一页，出现了一张熟悉的面孔，拉莫斯当然认得。他们在预备学校碰过面，当时作为学长的莫德里奇来指导拉莫斯他们这一群小小哨兵，和年轻气盛的拉莫斯打了一架。虽然被揍了一顿，但是他和学长很快玩在了一起，变得形影不离。学长作为被塔全力培养的哨兵，本该平步青云。只是，进入塔以后，发生了那样的事情。

简单来说，就是学长被绑架了。罪犯仅仅留下了一张字条，除此之外没有任何痕迹。这对于塔来说不仅仅是一起案件，更意味着塔内的无能。据说，塔内高层受贿协助罪犯被秘密处决。这桩世纪丑闻最后不了了之。

拉莫斯没有想到失踪数年的学长会重新出现。他也没有想到，他的学长会成为塔内强行指派给他的结婚对象。原本想好的拒绝理由尽数作废，他用指腹抚摸着照片上他的金发，一时出神。

按照部长的指示，也是他自己的意愿，拉莫斯来到了莫德里奇所在的医院。那天下午阳光很好，折射的光使得整个病房如同埋在一场大雪里，拉莫斯移过去，寸步难行。金发的他被关在单向的玻璃房间内，坐在床上，抱着膝盖，不知道看向哪里。玻璃外的医生护士在硕大的屏幕上做着数据分析，不同角度的他显现出来，冰冷、呆滞。

护士向拉莫斯解释道，他们正在为莫德里奇做社会的适应性治疗。在长达数年的性虐待和身体改造之后，莫德里奇已经失去了部分交际与表达的功能。所幸他恢复地很快，现在看起来和正常人已经没有太大的不同了。

是吗，拉莫斯怔怔然接了一句，将目光落在他的身上。金色长发倒映在他的瞳孔里，一切景物都逐渐变得柔和。他推开门，走进去，轻轻坐在他的身边。阳光令莫德里奇的脸颊染上了一些光彩，他偏过头，扫了他一眼，笑了起来。

拉莫斯，我还记得你的名字。他低声说道。

不知怎么，拉莫斯的脸上也同样绽放出一个笑容。他鼓起勇气，握住他冰冷的手，就像在学校时他们常常会做的一样。

拉莫斯的精神体跳了出来，一个大金毛欢快地扑到莫德里奇的身上，伸出舌头舔舔他的脸颊。金色的小兔忽然出现，在病房里四处乱窜，金毛的注意力很快被兔子吸引，蹦下床追了上去，打打闹闹。

这幅柔和幻美的场景就像是一副油画，在迷蒙中，他们倒在床上睡了一个短暂的午觉。莫德里奇的脑袋枕在他的手臂上，很久很久，拉莫斯几乎可以听到血液流通不畅的声音。他想动一动，但又害怕惊醒他，害怕将他的小兔子从片刻的温暖中抽离出来。

许多年后，他的小女儿问他，为什么当时会和莫德里奇结婚。拉莫斯回答说，因为你的爸爸记得我的名字。世界上很多事情都像他的爱一样那么扑朔迷离，拉莫斯只知道，当他脆弱的嘴唇里吐出他名字的每一个音节，他就彻彻底底沦陷在莫德里奇施加的咒语里。

&nbsp;

他们没有举办婚礼，所有的流程都按照最简单的来操办。出院的那天拉莫斯来接他，莫德里奇穿了一件单薄的风衣，提着一个小背包，里面是他全部的家当。他们开车到塔里，很快办好了婚姻登记。拉莫斯将早已准备好的戒指为他戴上，轻吻他的指尖。莫德里奇怀里抱着他们的结婚证明，害羞地笑了起来。

回家的路上，莫德里奇坐在副驾驶，一直凝视着窗外。几年之内，世界翻天覆地地变化，许多新鲜事物在他面前一一闪过，他的眼睛因为刺激而发出兴奋的光。拉莫斯问他，想要下去看看吗？莫德里奇转过来，想了一会，却还是摇了摇头。

这一场本就是由塔谋筹的婚姻，自然由塔布置了不少东西。他们的新家离塔很近，各种家具一应俱全，甚至部长还专门关照了，拉莫斯和莫德里奇将会有一个漫长的休假，来度过他们的蜜月期。打开家门，莫德里奇似乎有些开心，到处转了转，最后小心翼翼地脱下袜子，踩在客厅的地毯上，感受着脚下的柔软。

这是我们的家。拉莫斯说完，走上前，将他抱了起来。莫德里奇唔了一声，将腿环在他腰上，将头发挽在耳后，腼腆地笑了一下，微微点了点头。

夜晚，凉风徐徐。拉莫斯做完了漫长的心理准备，才从浴室出来。床是新床，被子也极其柔软。莫德里奇的浴袍松松垮垮地系在腰上，侧卧着，在翻塔里给他的工作手册。拉莫斯爬上床，同他温柔地接了个吻。莫德里奇将手册放在床头柜上，伸手去解拉莫斯身上的带子。

他握住他的阴茎，贴在自己脸颊上，蹭了蹭，抬起头，对拉莫斯说了声对不起。那时，拉莫斯听不到自己的呼吸，他刚想出声阻止，却看见莫德里奇的嘴唇摩挲着他的顶端，细嫩的舌头钻出来，舔过他性器上的每一根筋络。

一个人的喉咙原来可以那样窄小，那样地沦为欲望的工具。当莫德里奇努力含住他的阴茎，红着眼眶试图吞得更深，拉莫斯的理智早已飞到九霄云外。发出声音的器官被占据，只能传递出一点细小的呜咽，莫德里奇的身体轻微地颤动。性器跳动，一股股的精液射进他的嘴里，部分没来得及咽下去的白浊沾在绯红的唇上，随着他的呼吸，向下滑落。

莫德里奇一直说着对不起，即使在被操进去的时候也一直喃喃着这句。他的身体很美，白皙富有光泽，肚子上却留下了一道骇人的疤痕和会阴处乌七八糟的纹身。当他张开双腿的时候，穴口两边对称被纹上一些花纹，和大大的“FUCK ME”。拉莫斯颤抖着吻了上去，泪水模糊了眼前的视线。

他隐隐约约听说过一点这几年莫德里奇发生的事。无休止的性虐待，以及恶趣味的身体改造，令他从顶尖的哨兵变成了一个残破的向导。他无法想象这些痛苦，而痛苦却被牢牢地刻进了莫德里奇的肌理。

压在莫德里奇身上的时候，拉莫斯只能感觉到他又瘦又小，身上的骨头甚至有些硌人。他们臀胯相接，拉莫斯将他抱起来，仔仔细细地吻过去。他长长的睫毛扫过莫德里奇的脸颊，像小动物一样嗅探着他的味道。拉莫斯垂下眼帘，说道，莫德里奇你没有对不起我，因为我是真的想要和你在一起。

从那个时候开始就是。

腺体被咬破，精液射进他的身体，莫德里奇用手臂挡在脸上，沉默地流下眼泪。金色的发丝被泪水染成棕色，每一缕棕色都是一个细小的伤口，拉莫斯一一亲吻过去，直到莫德里奇的眼睛重新蕴育出星星点点的情欲。

他们又做了一次，这一次莫德里奇没有哭。

&nbsp;

莫德里奇总是很瘦，拉莫斯每次出门前都得摸摸他的腰，看他有没有长一点肉。只可惜莫德里奇工作的十部离他的四部隔得太远，不然，他一定要盯着他吃东西才好。莫德里奇等他摸完，凑上来抱住他，说，你安心。

吃饭、睡觉、做爱，他们这个不平凡的婚姻一样拥有着平凡的婚姻生活，除了最后一项略有特殊。莫德里奇常常无法射出精液，唯一的解决办法就是用导管导出。当拉莫斯拿出器械的时候，莫德里奇不断向后退，眼神里全是惊恐。他们只试过一次，莫德里奇咬着嘴唇让拉莫斯将导管插进去，疼得大汗淋漓。他颇为心疼地吻过莫德里奇带着血腥气的唇，看着白色的精液逐渐被机械抽出。

后来听了医生的建议，拉莫斯会和他一起洗澡，在浴缸上放杯红酒，一口一口用舌头渡给他喝。喝醉的莫德里奇丧失了那种矜持的羞涩，不断地要求拉莫斯亲他。白色的泡沫浮在水面上，拉莫斯笑着和他亲了一次又一次，将他抱在身上，轻柔地帮他撸动阴茎。莫德里奇时不时乱动，打着酒嗝，说道，拉莫斯，你真是太好了。

出院后莫德里奇依旧需要一直吃药，但他的病情时好时坏，每一次拉莫斯陪他去复诊心里都吊着块石头。一回，医生很凝重地对拉莫斯说了有关床事方面的问题，大意是莫德里奇的性瘾暂时没有办法缓解，必须要他这个做丈夫的多多承担。出了门，拉莫斯把莫德里奇堵在墙角，问他为什么想要不跟他讲。莫德里奇从他的怀里钻出去，跺了跺脚，说道，我怎么好意思。

拉莫斯扯住他的衣角将他拉了回来，吻吻他的后脑勺，说道，我很喜欢操你，所以不要不好意思。莫德里奇一怔，窝在他怀里，没有讲话。

后来，莫德里奇真的来找他。那时正是午休时间，一个怯弱的身影出现在门口，同事们安静下来，偷偷用眼神传递着讯息。拉莫斯连忙跑了出去。众人的目光是滚烫的，他可不希望他的小甜品融化在这样的温度下。

他将莫德里奇带去厕所隔间，关上门，开始吻他。莫德里奇双手环在他的脖颈上，被亲吻到敏感至极的耳后，几乎要站立不住。他们采用骑乘的姿势，拉莫斯乖乖坐在马桶上，托住莫德里奇的屁股，慢慢放下去。莫德里奇战栗起来，趴在他身上，轻声说道，太深了，拉莫斯。

半封闭的空间做爱令莫德里奇本就敏感的身躯变得更为脆弱，人来人往的脚步让轻微的抽插都能把他送上高潮。拉莫斯解开他的衬衫，舔舐着他穿过环的乳首。莫德里奇抱住他的脑袋，一颗颗滚烫的眼泪掉下来，后穴不住地痉挛。他射在纸上射了好几次，到最后什么也射不出，全身涨得通红，被干得一句话也说不出口。拉莫斯起身将他放在马桶上，用性器摩擦着他的前胸，射在他的肩膀上，看着那些精液从他的胸前缓缓滴落下来。

事后擦完身体，拉莫斯帮他穿好衣服，仍然抱着不撒手，温存了一会。莫德里奇逐渐回过神来，望着他的眼睛，用嘴唇蹭蹭他的胡茬。他叹了口气，笑道，拉莫斯，我也很喜欢被你操。拉莫斯轻勾嘴角，哼了一声，说，我知道。

&nbsp;

拉莫斯要出差半个月，最放不下的还是莫德里奇。他们特地一起挑了一些情趣用品，好度过这段时间。灯光暧昧，拉莫斯看着莫德里奇一本正经地问他，这个震动棒会不会太大了，一时间只觉得下体要爆炸。他张了张嘴，不知道该说什么，莫德里奇见他没反应，自顾自地向下滑，挑了一个小跳蛋，说道，这个看起来安全多了。

话虽如此，震动棒、跳蛋、拉珠、润滑剂，该有的一个都没少。拉莫斯甚至贴心地帮他多购买了几种尺寸，生怕他不够用。收到礼物的莫德里奇坐在他身上，问他，你就不怕我喜欢上这个？拉莫斯微微顶了他一下，笑道，这点自信还是有的嘛。

每天晚上，拉莫斯回到旅馆总要先打一通电话。莫德里奇有时候正在自慰，一边喘气一边拿起手机叫他的名字，自带颤音。拉莫斯问他，用的是哪一种。莫德里奇乖乖地告诉他是一个粉红色的小振动棒，很容易就能插进去。拉莫斯本想再捉弄他两下，结果电话那头的人似乎已经高潮，嘴里咬着床单呻吟起来。

工作之余的phone sex令拉莫斯很是享受，然而对于莫德里奇则没有那么轻松。失去拉莫斯双手的抚慰之后，他的前端再次处于难以射出的情况。拉莫斯只能要求他视频通话，远程指导他使用器械。

莫德里奇听话地将手机放在床头柜上，开始脱着衣服。他的阴茎已经勃起，屁股里面插着一个黑色的震动棒，拉莫斯透过屏幕只能看到末端一点。他动了下喉咙，清清嗓子，说道，宝贝，慢点来。莫德里奇点点头，却一口气打开最大档，趴在床上，用手玩弄着自己的乳首。

雪白的臀部颤抖得厉害，可以想见身体里面的震动棒是如何猛烈地作恶。不过一会，莫德里奇身前的性器已经涨成了紫红，铃口渗出一点白浊的液体。他直起身，对着摄像头分开双腿，将手放在阴茎上撸动。“FUCK ME”几个字在屏幕上清晰可见，环绕在穴口紧紧咬住的震动棒外，在拉莫斯眼前不断晃动。

他一直射不出来，即使在拉莫斯滚烫的注视之下，他也无法射出精液。极致的快感累积到最后渐渐变成一种痛苦，他的眼里蓄满了由此带来的泪水。拉莫斯安慰他不要怕，必须得把精液导出来。莫德里奇咬紧嘴唇，听话地拿起早就放在旁边的细长导管，一只手握住阴茎，深呼吸一口气。

本不应该被插入的通道此时被塑料软管持续侵犯，莫德里奇跪在床上，痛得翻天覆地。前端因为疼痛软了下来，而屁股夹着的东西却又很快将他送上高潮，重新变得硬挺。他咬住自己的手指，一口气推到底部。充满雾气的眼睛一下变得迷蒙，连拉莫斯着急的话语都像是梦境。

睫毛上点点水光，他转过去打开机器，白色的精液顺着导管流出，漫长的折磨总算了结。等到全部排完，他关掉机器，连导管都没拔出，就这么歪在床上睡了过去。累和疼痛占据了他所有感官，他只想快点睡着，逃离这个不太愉快的现实。

再次醒来的时候，拉莫斯已经睡着了他身边。莫德里奇吓了一大跳，直起身体，摸了摸自己额头。床上换过了新的床单，而他身上的爱液和精液也都被清洗。拉莫斯被他吵醒，揉了揉眼睛，将他拉回被窝，吻在他嘴唇上，说道，你一个人我还是不放心。

当看到莫德里奇就那么混乱地睡着，拉莫斯当机立断买了最快的一趟航班回来。这个夜晚不安、纷杂，毫无控制。他赶回家，小心翼翼地帮他抽出导管和震动棒，清理好一切，才松了一口气，躺在床上搂住他。

无眠之夜，拉莫斯咬了几下莫德里奇的耳朵，轻声说着什么。他讲他与他重逢的喜悦，他看到他的痛苦，和其他不着边际的爱。他想问他，在学校的时候他是不是一直就在装傻，不然，他怎么看不到他眼里那么灼热的渴望。

&nbsp;

拉莫斯是在训练室找到的他。莫德里奇换了一身衣服，将金色长发扎成一个小马尾，戴上护目镜，正在练习射击。拉莫斯走上前，从身后抱住他，吻了一下他的标记，然后抬起他的手臂，指点了一下他的动作。

莫德里奇尝试几次，结果总是不太理想。他叹了口气，将皮筋扯下，挽在手腕上，踮起脚，回吻拉莫斯。拉莫斯问他，你怎么想起来训练了。莫德里奇将脸埋进他的胸膛，闷声道，我只是想找回从前当一个哨兵的感觉。

拉莫斯愣住，不知道该怎么安慰他才好。他忽然想起来找他的缘由，问他，情人节你有想去的地方吗？莫德里奇抬起脸，认真想了想，摇了摇头。拉莫斯亲了下他的额头，说道，好吧，那就由我来安排。

情人节当天，他们在高档餐厅吃完饭出来散步。莫德里奇先是在前面，低头一味地走着。拉莫斯加快脚步，拉住他的手，就这样一直静默地握着。河岸边到底都是相恋的小情侣，或许是触景生情，不知怎么，莫德里奇忽然讲起以前的事情。

他说，他刚开始被派去教育拉莫斯他们那一批哨兵的时候其实总觉得害怕。幸好拉莫斯很快接纳了他，不然他的工作也不会那么顺利。拉莫斯笑了笑，说，明明我只做了一点事情，为什么你要那么感激呢。莫德里奇停住脚步，抬起头认真地注视着他，说道，不拉莫斯，你做的一切都很重要。

因为，你不一样。不自觉地，拉莫斯接下这句话。他的手掌贴住他的背，将莫德里奇拉进了一点。他像是陷入某种回忆，讲得很慢。他告诉他，在学校的时候他就喜欢上了他，无关任何东西。莫德里奇沉默了一会，问道，即使当时我是个哨兵？拉莫斯笑了起来，点点头。

你把我按在地上揍的时候，我都快气炸了，只想把你压在床上死命地操，但是现在不一样了。拉莫斯说到这，眨眨眼睛，抱住他，揉揉他的头发：我现在更喜欢温柔一点地干你。

夸张的烟花从河对岸升起，在天空中炸开得惊世骇俗。一地碎金，拉莫斯和莫德里奇在浪漫的夜空下接吻。从试探到掠夺，柔软的舌头交缠在一起，互相交换着气息。氧气在蔓延开来的爱意里显得无关紧要，他们拥吻，越漫长越快乐。

一声枪响划破天际，打断了他们无边界的亲吻。尖叫声从无数个方向伸展出来，人群开始疯狂涌动，四散开来。拉莫斯懊恼地停下，掏出一把枪，让莫德里奇快点离开。他跑向枪声出现的地方，透过余光，他瞟见莫德里奇也跟了上来。

这阵子出现过几次有组织的恐怖行动，即使在花费大量人力物力彻底打击之下，反塔的地下团体从未消失。拉莫斯作为哨兵中的佼佼者，对付这群乌合之众算是绰绰有余。按照塔处事的一贯风格，子弹被送入那些人的脑门，拉莫斯紧握着手枪在一片血液中走过，仔细检视是否有漏网之鱼。

生命是什么颜色？拉莫斯的脑海里忽然想到这个问题。那些在地面上流淌的血液在黑暗中显得如此平常，它们不够鲜艳，甚至也不够黯淡，不像噩梦里常有的颜色。岩浆是从地球的心脏里流出来的鲜血，而它们什么也不是。

他举起枪，很自然地朝周围射出几发子弹。没有人知道他在做什么，连他自己也不明白。那些平静下来的民众又开始新的恐惧，新的叫喊。拉莫斯回想着血液的颜色，放出一声又一声的枪响。

终于，他的枪口抵在一个坚硬而有温度的东西上。做梦一样的声音，又像是吃饭时的电视节目，一道不熟悉的黑色重复地说着：我是你的向导。拉莫斯摇了摇头，将手指搭在扳机上，自言自语。他说，你不是我的向导，我的向导只有莫德里奇。

说完，他一头栽进一个黑洞里，没有梦境，没有光。

&nbsp;

塔内对拉莫斯的处罚还算严重，没收了他的枪支，连降两级。他一直在医院没有醒来，莫德里奇作为家属出席了内部法庭。调查部的人怀疑拉莫斯并非是完全失控，毕竟莫德里奇作为他的向导理应有能力平复他的情绪，而不是等到其他向导前来援助。莫德里奇冷笑一声，说道，难道你们调查部还不知道我这个塔内掩藏的丑闻到底是不是真的向导？

拉莫斯不知道，莫德里奇为了他大闹一场，最后被十部开除。那时候他依旧是昏迷不醒，莫德里奇每晚在医院陪床，盯着他的侧脸一言不发。期间，拉莫斯的部长来看过他一次，同莫德里奇嘘寒问暖好久。莫德里奇一面陪他说话，一面转着戒指，低着头，若有所思。

细雨绵绵的下午，莫德里奇吃完饭回病房，拉莫斯早已醒来，看见他，苍白的脸上笑得很开，像小孩一样说道，我饿了。莫德里奇过了好一会才反应过来，去为他买了顿午餐，端上来一口口亲自喂他吃。他偷偷用袖口擦眼泪，拉莫斯见了，咬住勺子，含糊不清地说道，莫德里奇，我不是好好的么。

莫德里奇将勺子从他嘴里抽出来，放在盘子上，低头说道，拉莫斯，我们离婚吧。拉莫斯顿了一下，问他为什么。莫德里奇抬起头来继续喂他：我们本来就不是灵魂伴侣，而且，我只是被改造成了不完整的向导……除了和你上床，我再也没有其他用处。

拉莫斯重重地叹了口气，将头向后仰，调成一个合适的角度去看他。窗外的雨一直下，不时有雨滴飘进，将窗台弄得湿漉漉，拉莫斯的心也潮湿了几分。他握住他的手，拂过他掌心的每一根纹路。他说，莫德里奇，我不要你为我做什么，我要你爱我。

护士进来查房，莫德里奇慌忙想把手抽离出去，却被拉莫斯抓得死死的。他默默接受着护士打探的目光，低下头装做什么事也没发生。拉莫斯同护士关于病情说了很久的话，他的手指在他手上游离，一副旁若无人的样子。

等护士出去，拉莫斯将莫德里奇拉得更近，摸过他耳后的头发，问他，这几天是不是难受死了。莫德里奇眼睛眨眨，点了点头。拉莫斯亲了他一下，说，今晚就把这几天没做的爱补上。

他们头挨着头，靠的极近，莫德里奇的睫毛几乎可以扫到他的面颊。自然而然地，拉莫斯吻了上去，如同小动物一般，轻咬他的舌尖和嘴唇，就像是标记自己的领地。

一个好消息和一个坏消息你要先听哪个？莫德里奇问他。拉莫斯说，坏消息。莫德里奇笑了起来，说道，我们今晚做不了了。他拉过他的手，放在肚子上，一股无形的热量溢出，令拉莫斯的手指迅速变得滚烫。

我怀孕了，拉莫斯。莫德里奇望着他，说道。

&nbsp;

怀孕对于莫德里奇来说十分艰难，他本来身体就不好，而这种时候又格外缺乏抚慰。拉莫斯几乎是用威胁的方式获得了一个充足的假期，他抱着莫德里奇，打着哈欠，说道，我终于能够整天陪着你、骚扰你，想着法子来操你了，我的卢卡。

当然，直接插进去是不可以的，医生特意嘱咐过。他的身体太敏感，经不起这样的考验。最好的方式依旧是用手帮他撸出来，只是莫德里奇会觉得他的屁股应该夹着点什么。于是，他们就改换成了用手指解决问题。

洗完澡的莫德里奇赤裸地俯趴在床上，肚子下垫了个柔软的小枕头，手臂支起脑袋，转过来冲着拉莫斯很羞涩地笑。拉莫斯的手摸上去，一些还未擦干的水珠滑进他的掌心，湿润润的。

他试探性地插入一根手指，莫德里奇的甬道几乎是欢快地接纳了他。那是温暖的，他的手指像一只小鱼在水里游动、探索，亲吻能给予他高潮的腹地。只是稍微碰一下，莫德里奇的身体立刻紧绷起来，紧紧咬住他的手指，呻吟着喘息着，不让他离开。

“FUCK ME”落进他的掌心，拉莫斯又增加了一根手指进去。模拟性爱的抽插令阴茎的代替物也拥有了灵魂，他的身体像一处峡谷，而他的手指如同瀑布，不断冲刷他的体内，让他疯狂，让他高潮。

绯红的内壁，交缠的软肉，莫德里奇的穴口含住他的手指，晃动着腰肢，趴在洁白的床单上高潮。整齐的金发变得凌乱，胸前的乳首高高立起，莫德里奇眼睛里除了欲望再无其他。拉莫斯抽出手指，同他接吻。情潮过后的舌头过分甜蜜，就像是冰淇淋，下一秒就要融化在拉莫斯的嘴里。

双唇分离，莫德里奇直起身体，握住他的阴茎。这是他目前能回馈拉莫斯的最好方式。他熟练地舔弄、含下、吞咽，得意地听着拉莫斯满意地喘息。深喉几次，拉莫斯在他的嘴里射了出来，他刚想吞下却被拉莫斯捏住了下颚，被迫张开嘴巴。鲜红的舌头上残存着一些精液，沿着嘴角缓缓流出，莫德里奇的眼睛凝视着拉莫斯，一种独特的淫靡而不糜烂的氛围在他们之间轻轻弥漫。

他放开他，莫德里奇将口中的液体吞了下去，坐在床上，问他，拉莫斯，你不喜欢我把那些东西吃下去吗？拉莫斯的手掌抚上他的脸颊，摩挲着他耳旁的碎发，无奈地笑道，莫德里奇，每次看到你吃进去我就要重新勃起，你一直吞的话，光靠精液就能吃饱了。莫德里奇爬上前，吻在拉莫斯的紫红龟头上，低声说道，我愿意这样，拉莫斯。

莫德里奇的肚子一天天大了起来，而气温也随之逐渐变得寒冷。当听到医生说可以做爱了的时候，他们相视一笑，长叹一口气，被情欲反复煎熬的两人终于迎来了解放。

当晚，他们赤条条地躺进被子里，房间里开了空调，还不算很冰冷。莫德里奇侧躺在他怀里，拉莫斯摸过几回他圆滚滚的肚子，才转到会阴处抚弄起来。莫德里奇湿得很快，轻轻呻吟着，变相地催促他快点插进来。

他们侧卧着抱在一起，拉莫斯的阴茎抵在穴口，慢慢捅了进去。这场冬夜里的性爱极其缓慢温吞，拉莫斯的阳具被他的甬道包裹，轻微地顶弄，害怕他受到任何伤害。莫德里奇的身体渐渐发烫，他伸出一只手臂放在被子外面，细小的汗水散发着粼粼的光。拉莫斯的手掌握上去，同他十指相扣，一下子插得更深。他吻过他的耳廓，莫德里奇轻轻地呻吟着，呢喃出不成调的话语。

我爱你，我爱你。两具肉体在温暖的被子里交缠，一个人的身体倒映着另一个人，像是镜子中的自己，像是水中的倒影。世界融化，他们赤身裸体地做爱，四肢交错舒展，像一个色情的梦。

&nbsp;

抱住那个脸蛋红红、五官皱在一起的小婴儿，拉莫斯觉得无比奇妙。一个新的生命被孕育，他们的血液被结结实实地融合在了一起。他低下头，小心翼翼地吻过婴儿红润的脸颊，傻乎乎地笑。

他们有了一个女儿。

如何养育一个孩子是个现实的问题摆在他们眼前，喂奶、换尿布都需要开始学。莫德里奇被改造过的身体并不能完全承担孩子的喂养，只能由奶粉来代替。他鼓鼓涨涨的胸部则被拉莫斯全权负责，有事没事地替他揉着，帮他挤出奶水。莫德里奇坐在他身上，裤子湿透，连带着他的阴茎也高高翘起。

每天，拉莫斯最开心的事情就是抱着孩子玩。将这个小人高高举起，左看看，有看看，放下来抱在怀里放肆地亲。莫德里奇在旁边笑着，抱怨拉莫斯怎么会这么幼稚。拉莫斯听了，将莫德里奇拉过来亲了一口，说道，好了好了，也亲你一下，不要吃醋嘛。

部长特地登门来看望过这个孩子，大包小包带了不少东西过来。莫德里奇抱着孩子坐在沙发上，离他们远远地，谨慎地在笑。拉莫斯和部长说了一些闲话，又提到莫德里奇被十部开除的事情。部长意味深长地望了他一眼，笑道，没事，估计很快他的工作就能解决。

送走部长以后，拉莫斯察觉到空气中涌动的暗流。莫德里奇若无其事地在孩子脸上亲了又亲，手指拂过她毛茸茸的胎发，嗅着她身上的味道。拉莫斯坐在他身旁，将他们两个一齐搂在怀里，轻声问他怎么了。莫德里奇摇摇头，说，没事，只是想你了。

那段时间莫德里奇的性欲高涨，除去带孩子的基本流程，剩下的时间他们在一起没羞没臊。拉莫斯将莫德里奇放在浴室的洗面台上操过两回，莫德里奇张着嘴，趴在镜子上看着拉莫斯的阴茎一寸寸插进他的身体，呼出热气。做爱和看着自己做爱明显是两回事，他的每一个动作所蕴含的淫荡都被放大十倍。射精之后他被抱起，面对着镜子，清晰地看见穴口一张一缩，缓缓流出精液。“FUCK ME”也被粘上了白浊的液体，无疑是这段话的最好诠释。

莫德里奇在镜子前被拉莫斯操尿过一回。当时他正在被揉着前胸，一个深深地顶弄将他送上了高潮。射出的不止有精液，同时他的乳首也喷出一些白色的液体，溅在镜子上，将他们的身影模糊。莫德里奇的脑袋轰地炸开，已经射不出东西的前端被迫泄出另外一种液体。

毫无节制的性爱在拉莫斯的心里埋下一颗深深的种子，他的不安全部化成一个又一个的吻，点在莫德里奇的嘴唇上。莫德里奇躺在他身边叹气，棕色的眼睛在黑暗中闪闪烁烁地注视着他。拉莫斯将枕头移过去，同他靠得更近，他说，你要开心一点。莫德里奇微笑起来，说道，我没有不开心，我只是……太幸福了。

新年，他们待在家里等待跨年的钟声敲响。小女儿喝过奶后已经平静地躺在摇篮里睡着了。温柔的光晕照耀着这个家，他们二人蜷在沙发上，看着大金毛背着小兔子飞快地跑来跑去。

&nbsp;

莫德里奇到来的时候，拉莫斯已经在那等他。陌生的房间里没有一丝光亮，窗外绚丽的灯光浮现在他的脸上，他的眉间充斥着这座城市的蓊蓊郁郁。莫德里奇轻巧地出现，看见拉莫斯，停住脚步。

拉莫斯，你早就知道了。莫德里奇走近他，拉莫斯笑了笑，让他坐在他的身上。他的头靠在莫德里奇的胸部，一股淡淡的奶香透过布料在空气中微微散发，他忽然想到，他抱着的这具身体曾经怀揣着两个生命，两个他的挚爱。

他们的小女儿即将迎来一岁的生日，而莫德里奇的失神也与日俱增，常常他会忽视周围的一切动静，甚至连拉莫斯坐在他的面前都需要很长一阵才能反应过来。即使是傻子，在这样的情况下也能悟到什么。

他死了，目前塔里认为他还在假期中，估计要过几天才能发现。拉莫斯平淡地说完，摸了摸莫德里奇的腰，从他腰侧搜出一把枪，看了看，说道，好东西，看样子你真的要做和他鱼死网破的打算了。

莫德里奇垂下眸子，一言不发。拉莫斯揪住他的头发，将他拉下来接吻。他暴戾地同他亲吻着，咬破他的舌尖，吮吸着他的血液。血淋淋的津液在他们口中传递，他们更像是在相互撕咬。舌头烫得像是火钳，他们的身体好像随时都要焊接在一起，永不分开。

你有没有想过我们两个？拉莫斯咬着他的嘴唇，问他。莫德里奇舔过那些鲜血和铁锈味道的伤口，凑出一个悲伤的笑容。

从部长来看望拉莫斯的那天起，他只是疑心。后来，这份猜忌随着部长的第二次登门变成了肯定。面容可以被遮掩，声音可以被转变，但是一个人身上的气味和日常的习惯无法简单被掩盖。莫德里奇不敢相信这个一直没能被抓获的罪犯竟然光明正大地出现在他的身边，让他重新回到那个噩梦里。

女儿即将到了能够一个人照抚的时候，而仇人恰好在休假，没有任何机会能像这样诱人。莫德里奇有无数次抱着女儿，纠结挣扎，爱与恨无法做出一个清晰的比较，他只知道，他不甘心。

回去以后，他们没有做爱，莫德里奇抱着女儿哭了好久。金色的小兔子躲进了沙发底下，大金毛围绕着莫德里奇摇尾巴，时不时舔舔他的手背。拉莫斯感到空气中铺满了往事的碎片，而痛苦在碎片中间欢快地跳起了舞。

手刃自己认识多年的部长好像意外地轻松，事后他搜寻了一遍他的家，发现了许多硬盘许多视频。他不过随便看了一些，就将胃里的东西吐了个干干净净。他第一次领悟到笼罩在莫德里奇命运之上的永恒压抑，一种永远无法纾解的痛苦，一条足以撕破他灵魂的裂痕。这些东西销毁的火光成为了他心里的一盏长明灯，从此以后，不断在他的脑海中闪烁。

他需要比任何人更多的、千万倍的爱，才能将他重新拼凑起来。

那天晚上，拉莫斯抚摸着莫德里奇光滑的背，迷迷糊糊，似乎下一秒就将进入梦乡。莫德里奇的声音听起来像梦游一般，他问他，为什么要爱他，为什么不去爱一个真正的向导。拉莫斯在迷蒙中笑起来，说道，宝贝，你难道还没有发现，只要我在你身边，你就会不自觉地发出隔离罩吗？你真是……一个最笨最笨的向导了。

莫德里奇轻微地挪动身体，钻进他的怀抱。一晚上的奔波令他们都十分疲倦，很快沉入无意识的梦里。或许第二天事情就会败露，或许第二天拉莫斯就会被抓走，可一切都毫无所谓。他们的世界只剩下一张床、一张被子、两个枕头、可爱的女儿和他们自己。

他们存在着，除此之外没有任何存在。
