---
layout: post
title: "【水软】小少爷"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/小少爷/"
---

第一次见到莫德里奇，他喝醉了酒，将整个店里闹得天翻地覆。金色头发的克罗地亚人红着脸蹦来跳去，各个台子里乱窜，时不时就着人家的杯子偷酒喝。三四个人追在他身后跑，一边跟人道歉，一边努力拉住莫德里奇。

原本没他拉莫斯什么事。他不过是个震场子的打手，在吧台喝着酒，乐得去看莫德里奇闹。小少爷的酒疯发了半小时，还没消停，忽然把脸转过来，指着拉莫斯说道，我要和他睡觉。

紧接着，没等拉莫斯反应过来，莫德里奇柔软的身躯已经扑进他的怀里，微凉带着酒气的嘴唇贴了上来，醉人的舌头钻进拉莫斯的口腔，他尝了一点，甜腻腻的。他们只吻了一小会，克罗地亚人忽然缩了回去，他捂着自己的脸，一双眼睛里满是委屈。他说，你的胡子扎人。但是说完之后，他又凑上来吻了一下他。

胡闹格外消耗人的体力，莫德里奇折腾一阵之后趴在吧台上，迷迷糊糊地睡着了。橘黄色的灯光照耀在他的头顶，一根呆毛随着乐声晃来晃去。他的管家走上前给拉莫斯赔礼道歉，除了口头上的歉意，甚至给他悄悄塞了一笔不小的数目。管家忧愁地看着莫德里奇，说道，实在对不起您，没想到我们家小少爷这么容易醉。

拉莫斯笑笑，伸手摸了一把他的头发，软软的，很舒服。

这只是一场小小的闹剧，很快就会忘了。谁能想到，几个月后，这位小少爷不知道为什么出现在他的家门口，双手抱膝，蜷成一团。拉莫斯一挑眉毛，轻轻踢了他一脚。小少爷诶哟一声，跳了起来，揉揉屁股，揉揉眼睛，看清楚是他以后，高兴地说道，你回来了！

拉莫斯问他，你为什么在我家门口？莫德里奇不好意思地挠挠头，笑道，我离家出走了，外面只记得你一个人，我找你同事打听了你地址。他昂起头，似乎在等拉莫斯夸夸他，可拉莫斯哦了一声，拿出钥匙开门，然后在他期待的眼神中，关门。

拜托，他可不想养点什么奇奇怪怪的东西。

拉莫斯走进厨房，按照往常的习惯，将速冻披萨拿出来放微波炉里加热。高热量食品转了六十秒后立刻变得香气四溢，弥漫整个屋子。一阵敲门声传来，拉莫斯打开门，没好气地问他，怎么了。莫德里奇一下子从他手臂下钻了进来，使劲嗅了嗅，说道，好香啊。他很快蹦进厨房，叼起一块，转过头来看到拉莫斯，又忽然想起什么似的，很礼貌很口齿不清地问道，我可以吃吗？拉莫斯叹了口气，无奈地说，没事没事，你随意。莫德里奇笑开了，亮晶晶地眼睛望着他，说道，你真是个大好人。

吃饭的时候，拉莫斯反复强调，只让他睡一晚上就走。小少爷头点地飞快，不知道听没听清。到了晚上，拉莫斯把沙发整理出来给他睡觉。莫德里奇倒是不挑，很顺从地躺了上去，乖乖盖好被子。拉莫斯关灯的时候，莫德里奇忽然轻声说了一句，我在家都是抱着我养的小金毛睡觉的。句尾带着点哭腔，拉莫斯猜他是想家了。

第二天早上醒来，阳光明媚。拉莫斯的被窝外忽然露出一簇金色头发，他瞳孔地震，把人从里面捞出来。克罗地亚人还没完全清醒，咂咂嘴，含糊地说着，早上好啊，小金毛。他抱住拉莫斯，头一歪，又睡了过去。

&nbsp;

莫德里奇就这么在他家住了下去。虽然拉莫斯跟他强调过很多次，他们不太应该住在一起。小少爷天真地问他，为什么我们不能住一起呢。拉莫斯义正言辞地说道，因为你是omega，我是alpha。莫德里奇呆呆望住他，眼睛眨巴眨巴，说道，这是什么啊。

很好，鬼知道为什么他的性教育缺失到这种地步，但拉莫斯还是热心地当起了他的家庭教师。他认认真真地给莫德里奇讲了一大通ABO的知识，最后莫德里奇恍然大悟，说道，我明白了，就是说，我们两个可以生小宝宝。

拉莫斯愣住，觉得好像有哪里不对。

他咳嗽两声说，这个不是重点，重点是你应该早点搬出去住，或者干脆回家，低头认错，这么大的人了还玩什么离家出走。莫德里奇吐了吐舌头，说道，我不走，我会挣钱把房租交给你的。

他倒是的确开始了工作。在拉莫斯的介绍之下，先是负责给他们夜总会揽客，结果被人调戏问多少钱一晚；给吧台打下手，结果偷偷喝酒，又大闹一场；学着当驻唱歌手，结果太过于灵魂歌姬，虽然破音破得很可爱，但是顾客受不了。最后莫德里奇被安排去收拾桌子铺桌布，意外地干得很好，甚至离谱到让人看了直呼内行。

日子开始平稳地过了下去，虽然莫德里奇是个小少爷，除了一定要搂着他睡以外，没有什么娇气的地方。倒不如说，有了莫德里奇以后，拉莫斯的房子变得干干净净，生活质量直线上升。长此以往，拉莫斯习惯了小克罗地亚人的存在，逐渐忘记了他是一个omega的事实。

那天晚上，拉莫斯下班回家，刚推开家门就感到不对劲，屋子里充斥着草莓蛋糕的味道。他鼓起勇气，走进卧室，就看到一地凌乱，他的衣服被莫德里奇堆在床上，围成一圈。金发小少爷正咬着他的一件上衣，全身通红，眼泪汪汪地自慰。裤子褪到了膝盖那儿，一个水淋淋的屁股暴露在外。拉莫斯的脑子瞬间炸开，血液奔腾着流向不该去的地方，他慌慌张张退出去，在家里翻找着抑制剂，然后才敢回到莫德里奇身边，扶起他，用嘴将药渡给他。

发情期的omega格外柔软和甜蜜，莫德里奇的舌头好像多含一会就要化掉了。他们吻了很久，分开的时候，双唇间牵起一道浅浅的银丝。莫德里奇脸上绯红一片，阴茎跳动，一股股白浊的液体射了出来，在空中形成一道弧线。他茫然地望着拉莫斯，好像完全不懂这是什么东西，喃喃道，拉莫斯，我生病了，好难受。

拉莫斯深呼吸几口气，将他抱在怀里，一根手指插进穴口不断搅弄。莫德里奇一颤，下面迫不及待地将他的手指咬得更紧。发情的汁液从烂熟的甬道内流出，沾了拉莫斯满手。小少爷含着眼泪，偏偏不懂事地蹭着他的阴茎，一边哭，一边高潮。

等到药效充分发挥，情热过去，莫德里奇昏睡的时候，拉莫斯几乎像是死过一次。大脑缺氧，供血不足。他跑到浴室，就着身上剩下的那点草莓蛋糕的味道撸。在这种情况下，手能给予的抚慰微不足道。他只想把自己的阳具捅进他柔嫩的屁股，插进他的生殖腔，将精液射进去，彻彻底底地标记他。

莫德里奇不应该哭着求着他继续，他应该哭着求他不要再操了。

&nbsp;

发情期事件过后，拉莫斯和莫德里奇大吵了一架。拉莫斯还是那句话，觉得他们两个不同性别的人住在一起太奇怪。莫德里奇不同意，狠狠瞪了他几眼，一句话没说，关上卧室门，冷战。

拉莫斯在客厅走来走去，想了一会该怎么和好。披萨？不知道他吃腻了没有。草莓蛋糕呢？好歹他的信息素是这个味道。说办就办，拉莫斯从甜品店买了一块精致的草莓蛋糕，放在卧室门口，敲敲门。他生怕吓着他，躲得远远的，看到一只白白净净的手从门里伸出来，飞快把蛋糕拿走。又过了很久，他把盘子递出来，还剩了一半给拉莫斯。拉莫斯笑了，明白这就算是消气了。

自己养的宠物只能自己宠着，拉莫斯只好更加努力地赚钱来补贴他们这个家。除了日常震场子的工作，他偶尔还帮老板去其他店子里收账。这天，他去到一个陌生的店子，收完钱和负责人寒暄完，在走廊上捕捉到一个熟悉的身影，一个金色的印象。

他不像莫德里奇，更像是一个陌生人。清纯天真小少爷的痕迹被完全抹去，他看着莫德里奇熟练地夹起一根香烟，等着身边一脸谄媚的牛郎为他点火。克罗地亚人陷进沙发，吞云吐雾，低头沉思着什么，身边的笑闹和他仿佛没有关系，他的金色头发遮掩住一切，包括一丝一毫的神情。

拉莫斯注视了他很久，自嘲地笑笑，他想，他怎么会这么傻，几个月以来被骗得团团转。

莫德里奇晚上回家的时候，拉莫斯已经在客厅等了他很久，烟灰缸里的烟蒂堆成了一座小山。他察觉到不对劲，打量了拉莫斯一阵，忽然笑了起来，说，你都知道了。拉莫斯站起来，一步一步将他逼到墙角，问道，小少爷，这么几个月装疯卖傻、蹭吃蹭喝，你都玩得开心吗？

他的手抓住拉莫斯的领带，将他整个身体都扯了过来，几乎是压在了莫德里奇身上。克罗地亚人舔了下嘴唇，轻声说道，小金毛，你果然很有意思。他慢慢将领带塞进嘴里，咬住他的领带，眼睛闪烁。一时间，草莓蛋糕的香气猛烈地爆发，拉莫斯的柑橘香味也被完全诱导出来。

血气翻涌，朦朦胧胧间，拉莫斯将莫德里奇放到了床上，混乱地解开他的衣服。小少爷舔着他的耳垂，轻声在他的耳边说道，我错了，拉莫斯，作为赔礼道歉，我会好好咬住你的阴茎，把你的精液都吃下去。alpha的阳具被引导着插进omega的湿润甬道，莫德里奇的声音颤抖变调，律动之间，他动情地吻过他的面颊，直视着拉莫斯的眼睛，说道，我是你的，我只能是你的。

omega的身体甜美柔软，有几次冲撞的时候，拉莫斯看着莫德里奇紧咬着嘴唇颤抖，甚至会怀疑自己会将他撞碎。金发散开，如同一道阳光落在枕头上，莫德里奇的腿环绕在他腰部，张开身体，承受着拉莫斯粗暴的抽插。泛红的乳首挺立，莫德里奇的手刚想伸过去抚弄便被拉莫斯按住。恶意的alpha在他的胸部不断施加亲吻，却丝毫不顾及中央。克罗地亚人从他的呻吟里断断续续挤出来一句话，他说，求你了拉莫斯，咬咬它。

粉红的顶端被拉莫斯的牙齿咬了几下，留下了几个清晰的齿痕。突如其来的快感令莫德里奇直接冲向高潮，在拉莫斯的怀里射出精液。拉莫斯用手指挑了一点白浊的液体，放到他唇边。他的克罗地亚人又变回了清纯可爱的小少爷，张着嘴懵了神，像是什么也不知道，但仍旧乖乖地含住他的手指吃了下去。

情欲、快感，拉莫斯真正操进莫德里奇的身体的时候才琢磨出这两个词的意思。随着他的每一个动作，身下的这具身体都会给予他充分的反馈。湿润多汁的omega天生为性事做着准备，哪怕他随便在莫德里奇的耳边吹上一口气，他的小少爷都会攒住床单，后穴痉挛。

他们做了很多次，好像生命就只剩下无穷尽的云雨。莫德里奇自己抱住大腿分开，被操得无法合拢的红肿穴口往外吐着精液，拉莫斯的阴茎抵上去，慢慢插进去，看着穴口不断撑大，他的东西消失在他的身体里。这还不算结束。拉莫斯一次又一次地在他的甬道里顶弄，在那个最隐秘的开口处冲撞，直到生殖腔打开，他的阴茎挤进omega体内最湿润的土地。克罗地亚人咬住他的肩膀，泪眼朦胧。拉莫斯奋力撞进去，跳动、成结，他的精液射进生殖腔内。莫德里奇颈后的腺体被他咬破，他知道，他们真真正正地成为了一对。

事后洗澡，莫德里奇躺在浴缸里，他的小腹微微鼓起，用手一按，缕缕精液从穴口流淌出来。拉莫斯吻在他的唇上，沉默地说着抱歉。小少爷抱住他，手指拂过他的胡茬，说道，拉莫斯，我们真的会有一个小宝宝了。

&nbsp;

第一次见到拉莫斯的时候，他看起来又凶又傻，好像放下酒杯就要冲出来咬人。莫德里奇借着酒劲发疯，凑上去亲了他几下，虽然胡子扎人，但是他的嘴唇柔软，舌头也不是那么看上去硬邦邦的。

那么，小小的玩一下吧，反正也没什么意思。

克罗地亚人的花样很多，几乎是不费吹灰之力，他就住进了拉莫斯的房子。有时候，他会故意把短裤卷起，露出一点白花花的大腿给他看；或者，是若无其事地靠近他，碰碰他，让自己滚进他的怀里。他期待拉莫斯的反应和做法，然而，笨拙的安达卢西亚人完完全全地忽视了他精心准备的一切。

或许，再直白一点更好？

莫德里奇故意等到发情期到来，失控，然而拉莫斯依然是什么也没做。如果不是每天早上看着他晨勃，他真的会怀疑这个alpha是阳痿。当拉莫斯用手指插进后穴，吻在他头顶的时候，莫德里奇在心里把拉莫斯骂了八百遍。

幸好，在他孜孜不倦的努力下，他终于从拉莫斯身上俘获了一个标记。他占有了拉莫斯，一个属于他的，alpha。

莫德里奇坐在床边抽烟，浑身酸痛。身上的草莓蛋糕已经彻底变成了橘子的气味，他把烟按灭在烟灰缸里，重新回到被窝，在熟睡的拉莫斯脸上轻轻留下一个吻。明天的太阳会变成一个粉红色的太阳，莫德里奇再清楚不过了。
