---
layout: post
title: "【水软】燃烧地"
date: "2022-04-25"
permalink: "/2022/04/25/燃烧地/"
---

阴郁的天空，绵延的草地被灰色的笔触随意覆盖，穿着蓝色外衣的男人站在中央，凝视着羊群离他远去。他似乎隐隐感知到从远方而来的目光，回过头，试图寻找出处。而拉莫斯的面容完全遮掩在汽车的窗后，只给他留下一个天空不愉快的倒影。那天下午，拉莫斯第一次见到这位教父的新宠，他对司机说，平淡无奇。

一路盘旋，招呼完熟识的朋友，拉莫斯踏入教父的办公室，规规矩矩地讲明在马德里之外他做过的工作。火焰，烟雾，一双无法闭合的嘴，他看到教父的声音一层一层压到他的头顶，挥之不去。教父的身上有了新的味道，或许是来自于那位新宠，有一股深深的青草气息。拉莫斯想到这，无缘无故地笑了笑。

夜晚，教父为了举办了隆重的宴会，说是为了庆祝他顺利回到故土。新宠的小羊被人从草地上抓走，又送回到众人的宴席上，回到他的面前。拉莫斯透过刀叉的反射，偷偷观察着那位的表情。没有痛苦，没有难过，他顺利地将那些过分调味的羊肉送进嘴里，如同摆放在教父身边一个安静的人形玩偶。

那些饭菜似乎需要用足量的话语去消解，人们谈到很多。战争、毒品、军火和女人，教父摆弄着盘子里的羊肉，像是突然生出怜悯一般，用一种最最亲切的口吻告诉拉莫斯，是时候留在这里，找个女人，安安稳稳地过日子。拉莫斯灌了一口酒，说，我不知道我有没有能力陪在您身边。

酒足饭饱，照例开始跳舞。拉莫斯和教父一起退到暗处，喝着酒，从他人的失态里找出几分滑稽。另一种游戏在新宠的身上上演，他坐在教父的腿上，喝下人们敬给他的烈酒，眼角飞红，很轻很轻地喘息。

肉眼可见的，那位新宠酒量不好。几杯下去，他开始不停地笑，挣扎着从教父怀里脱出去，混到人群中间。没有人敢和他跳舞，他只是端着酒杯，在乐曲声里闭着眼睛不断回旋。教父不以为意，和别人继续谈论着最近的生意。等到事情聊完，他们才迟迟发现，新宠彻底消失了影子。

教父的下属们立刻慌乱了起来，舞步停滞，所有可疑的痕迹都被盘问过。拉莫斯若有所思地笑笑，点了支烟，说，刚才似乎看到他在后院，抱着羊不放手，看样子醉得不轻。人群惶惶然散开，教父安下心，又劝拉莫斯多喝几杯。

摇晃着杯子，拉莫斯流露出抱歉的笑容，说实在想去厕所。他被罚好几轮酒，他们才放过他，让他去喘息一口。拉莫斯偷偷走上楼梯，一路溜到教父的房间。他凭着一种奇妙的直觉，推开浴室的门。几缕金发漂浮在水面，新宠沉在底下，全身赤裸。

拉莫斯将他拎起，坐在浴缸边，抚摸过他光洁的背脊，替他顺着气。男人用棕绿的眼睛一点一点扫过他全身，拉莫斯毫不畏惧地望过去，将他同样印在眼底。他问，你为什么要躲在这里。男人的眼睛闪烁，垂下的睫毛在脸上投下一道浅浅的阴影。

他说，我在呼吸。

.

在外几年，拉莫斯的势力已经扩张到令教父忌惮。他自己也明白，这次叫他回来，不过是想将他软禁在身边，再逐步瓦解他构建的版图。他被迫留在教父的庄园里，偶然有时透过窗户看着新宠放羊。这段日子里，他听人说了很多关于他的事。莫德里奇，这个名字在这里意味着他没有秘密。

平凡的，如拉莫斯第一眼所见，他的确是平凡的。前半生勤勤恳恳做着教师的工作，上班、下班，自己回去买菜做饭，过着平庸的单身生活，直到，他遇见教父。

从他人嘴里说出来的故事没有经过夸张，按照拉莫斯的对教父的熟悉而言，这一切甚至显得稍微有些温婉。据说，教父饶有兴致地追求了他一阵，最后还是以不耐烦的轮奸收场。从此以后，这位坚韧教师的住所和工作的地方都会被贴上那些赤裸淫乱的照片，求助于警察也无济于事。故事的结尾，他来到这座庄园，反抗以失败告终。

不过，大家乐此不疲地提到这些情节的唯一亮点。那就是，莫德里奇作为一个双性人的独特身份。每个月都有一段时间，莫德里奇不会留宿在教父的房间。所有人都知道，教父不喜欢血。

那天下午，教父突然叫拉莫斯过去，意外让他获得了同莫德里奇交谈的机会。教父告诉他，这次的任务很简单，将莫德里奇送到他们一直保持联系的医院，他们需要处理掉一个在肚子里的孩子。拉莫斯点点头，不再多语。窗户外的草地上，莫德里奇坐在草地上，抚摸上小羊，显得平静安和。

他们沉默地出发，坐在车里，看着街道飞驰。拉莫斯偷偷观察着莫德里奇的神态，他的脸上依旧是一种平静，然而，却与他在浴缸里的平静成分不同。拉莫斯没有抛出任何语句，他担忧这种平静会在轻易间破碎。出人意料地，莫德里奇忽然微笑，问他，你叫什么名字。他尴尴尬尬地回道，拉莫斯。然后重新回到沉默。

汽车停到医院的停车场内，灯光昏暗，莫德里奇的脸上隐隐散发着柔和的光。他用极轻的声音说道，拉莫斯，我害怕。金色的发丝落了下来，莫德里奇贴近他，枕在他的胯间。拉莫斯的手指抚摸着他的后颈，慢慢探进去，缓缓游走。

几次呼吸之间像是一张曲目繁多的唱片，随着指尖，奏出不同的声音。拉莫斯的手顿了下来，说，我不要这个。他将莫德里奇拉起，扼住他的手腕。在莫德里奇迟疑的间隙里，拉莫斯吻上他苦涩的嘴唇。

柔软的臀部，略显不成熟的乳房和被指节侵犯、足够湿润的阴处。拉莫斯从唇瓣开始，攻占到深处，从莫德里奇的嘴里夺过所有的空气。他的皮肤在黑暗里颤抖，逐渐像被一场突如其来的大雨打湿，泛着微微潮腥。他们分开的时候，双唇间牵起几道飞快断裂的弧线。莫德里奇躺在椅背上，闭着眼睛，遮掩着呼吸。

你会等我吗？他问他。拉莫斯点点头，擦干手指，轻轻笑了笑。

.

莫德里奇肚子里的小小胚胎被拉莫斯特意要来，按照他的意思，葬在海边。他们的关系被突然拉近，拉莫斯常常会特意绕过教父的耳目，陪他坐在草地上说话。他曾经问过他，为什么要养羊。莫德里奇的回复无比简单，因为，他小时候放过羊。

时间一眼一板地流逝，拉莫斯在教父的庄园里耗费了大把的时光。那边的人传来许多不满的消息，质问他为什么还没有动手。拉莫斯传了信过去，解释道，强行嫁祸罪名显得不干不净，倒不如劝他自己报仇。那边的意思却一如既往，甚至带上了一点威胁的语气。

初秋，暑气没有散去。夜晚的微风温热，拉莫斯提着蛋糕，敲开莫德里奇的房门。不出所料，教父已经离开庄园出去寻欢，莫德里奇坐在飘窗上，眺望着一切可以发觉的动物。他们对视一眼，拉莫斯将蛋糕放在桌上，说道，生日快乐。

透明的玻璃模糊了世界的界限，莫德里奇靠在玻璃上，眼前的事物摇摇欲坠。他问他，你为什么会知道。拉莫斯诚实地回答说，找到一个教师的档案从来不是难事。莫德里奇微微一笑，拉莫斯上前将他抱了下来，放到床上。金色的头发陷进柔软的白色海洋，莫德里奇的脚踩在拉莫斯的胯间，顺着呼吸运动。

我想要一把枪。莫德里奇说。拉莫斯俯身压了下去，低头，从他的眼睛开始向下吻。拉莫斯沉默地表示反对，莫德里奇将手指插进拉莫斯的头发里，叹了一口气，说道，那就操我，把我彻底弄坏。

莫德里奇的衣服被解开，露出赤裸的身体。铁锈的气息蔓延开来，流血的阴处缓缓沁染着洁白的床单。拉莫斯握住他的腰，没有经过如何安抚，直接插进最深处。莫德里奇咬在他的肩头，在他的怀间颤抖。额头的冷汗在摇晃间落下来，折射着灯光，闪闪烁烁。

他们像动物一般地做爱，粗暴且毫无技巧。莫德里奇被拉莫斯拉起，背对着按在床上，猛烈地抽插。莫德里奇甚至发不出一丝呻吟，他咬着床单，艰难地收缩穴口。他好像被彻底透明、铺开，肆意地被拉莫斯进出。猩红的血液变成天然的润滑，污染着他们交合的地方，并经由拉莫斯的手指，覆盖在他的皮肤之上。

像是一场突如其来的大火，彻底焚烧一切。莫德里奇的身体被拉莫斯侵占，以一种最原始的方式连接在一起。他的腰被拉莫斯紧紧抱住，作为器具的把手，机械式地重复动作。混乱、迷茫和浓重的血色，拉莫斯抬起他的腿，重重地撞击他的臀部。

他们热烈地接吻。莫德里奇探索着拉莫斯的唇齿，报复式地咬破他的舌尖。白皙的双臀早已在揉弄间红肿，那一层薄乳也留下密密麻麻的吮吸痕迹。拉莫斯用力顶进深处，勾着他的舌头，射进他的体内。莫德里奇的唇上带着星星点点的血迹，疲惫地喘息。无法合拢的穴口随着呼吸收缩，流淌出红白交错的液体。

莫德里奇闭上双眼，似乎极其困倦。拉莫斯将他抱在怀里，从头顶一路吻到下颌，轻轻柔柔。他的脑海有一半混沌的梦境，用性事过后嘶哑的嗓子，混乱不清地询问拉莫斯，从他的童年一直到现在。拉莫斯摸摸他的额头，滚烫灼热。

准备离开的时候，莫德里奇拉住拉莫斯的手，在梦境中吐出一些含糊不清的话语。拉莫斯蹲下来，替他理好被子，温柔地吻在他的脸颊。他忽然清晰地明白了莫德里奇的句子，如同魔咒般在他的世界里不断重复的三个字：救救我。

.

拉莫斯和他们约在了一家偏僻但足够热闹的酒馆见面。震耳的音乐和混杂的酒令交织在一起，拉莫斯穿过好几对跳着贴面舞的人群，来到最里面的卡座。对方给他倒了一杯酒，拉莫斯坐下，接过酒杯，一饮而尽。

那人抽着烟，不耐烦地呼出一口气，问道，你准备什么时候动手。拉莫斯回答道，不急，现在还没有机会。听到这句话，那人笑笑，命人将一些照片摆在桌上。拉莫斯挑了挑眉毛，说道，拍得还不错。那人收起笑容，说道，拉莫斯，你没准备让他背锅。

被强暴过后留在身边的情人复仇，杀死教父的故事好像有点老套。拉莫斯说道。反正最后也无法顺利接手，其他人一定会趁机夺取势力，不如正大光明火拼，让他们不敢轻举妄动。

这就是，你的意见？那人捻灭香烟，注视着拉莫斯的眼睛。拉莫斯点点头，起身准备离开。一旁的手下立刻将他团团围住，那人摆摆手，说道，让他去吧，拉莫斯，既然你不想让他杀人，那就由你今天来做吧。

拉莫斯故作镇定地从酒吧出来，立刻奔回车里，点火，开回庄园。所有庄园里的下属似乎已经知道发生了什么，不加阻拦，任凭拉莫斯冲到教父房门口。门前的保镖仔细搜过拉莫斯的身，拿走他的枪和小刀才放他进去。浓稠的鲜血味道令他的胃不断翻涌，莫德里奇以跪趴的姿势被绑在床上，血肉模糊。

教父坐在桌前，点燃一支香烟。他说，拉莫斯，你跟了我这么久，难道不知道我平生最恨别人动我的东西。他抖落烟灰，又继续说道，可惜我一直以来那么信任你。

白色的床单被大片的血渍铺满，莫德里奇的双臀和背脊被教父用刀刻下淫秽的词组。他已经失去知觉，脸上满是被殴打过后的伤痕。他的下体里插入了一把手枪，教父起身，笑道，今天，我们先来玩一玩俄罗斯轮盘。

教父的握住手枪，说道，拉莫斯，如果杀了他的人是你，那我们之间就当什么也没发生；如果不是你，或者你不想玩，那你们都走不出这个房间。拉莫斯闻言笑了笑，说道，我也就是玩玩而已，当然先要保住自己的命。

扣动扳机，第一发，没有子弹。

教父松开手，示意让拉莫斯上前。他深深吸了一口气，在视野的不停旋转下，一步一步挪到跟前。莫德里奇的身体只剩下微弱的呼吸，不停涌出的血液将床单染成深深的褐色。拉莫斯握住枪柄，深呼吸几次。他突然抽出手枪，对准教父的额头。

你疯了。教父将烟蒂扔在地上。拉莫斯将手指搭上扳机，说道，我相信，我运气一直很好。

巨大的枪声穿过庄园，一颗子弹精准地夺走了教父的眼睛，以及生命。血红色的雾，飞溅的脑浆，和在地上勉强跳动了两下的眼睛，一条可恨的生命由这些平常的事物划下句点。拉莫斯将莫德里奇从床上抱起，那些血液沾在他的身上，像一场夏日花火的尾声。

酒吧见过的那人已经处理好庄园里的人其他人，他等在门外，拍拍拉莫斯的肩膀，说道，你辛苦了。他没有回应，所有的情绪堵在喉头，发苦发涩。他抱着莫德里奇，钻进车里，不断吻着他的脸颊。

莫德里奇睁开眼睛，转动的夜景在他的脸上流淌出多种姿态。他靠在拉莫斯的怀里，凑近他的耳朵，低声说道：我做了一个梦，梦见我成为了一个超级英雄，骑着一只小羊，救了你，然后幸福快乐的生活在一起，所有的故事都有一个结尾。拉莫斯笑了，湿润的睫毛扫过莫德里奇柔软的面颊。一切都是轻飘飘的。
