---
layout: post
title: "【水软】台风欲来时"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/台风欲来时/"
---

听天气预报说，城南街上会下雨。晚上十点，拉莫斯慢慢悠悠地开着他那辆破出租溜过去，等着一场暴雨给他免费洗车。他停在路边，打开广播开始抽烟。一个金发的人敲敲窗户，打开他的车门坐了进来。

他没说话，先上下扫了他一眼，发现两条大花臂和满身的纹身。黑暗的阴影里，那人的金色头发落下来，迟疑着，咽回语句。拉莫斯说，走哪啊，晚上得加一块钱。他又掩面点燃一根烟，手搭在窗边，随着广播打着拍子。那人支吾着，说，我不去哪，我就来问问您，要不要……那个。

拉莫斯呛了一口烟进去。开出租以来，他确实碰到过不少，唯独第一次见这么不上道的人。他偏过头 ，仔细打量了他一番。那人不好意思地拢了拢头发，往座椅里缩，身上的棉服紧紧盖住肚子。拉莫斯又吸一口，把烟灰嗑在外面，问他，几个月了。

他咬了咬嘴唇，一双眼睛在发丝间亮着浅浅的光。他没有回答他的问题，只是说，医生告诉我没事的，您别介意。一只柔软的手摸上来，他抬起头，报了一连串的数字。拉莫斯叹了口气，点点头，说，行吧，你挣个奶粉钱也不容易。

雨终究还是没有下。拉莫斯发动车子，往郊区方向开。深夜无人的街道，广播里却还是异常热闹，几位主持开始讨论起台风即将来临的新闻。台风，台风，拉莫斯混混沌沌地想着，留出一点视线给身边的那位。他正摸着肚子，看起来温柔无比。

那天他们在车上做了一发。他坐在后排的椅子上，背对着拉莫斯，极不利索地解开皮带，脱下裤子。拉莫斯插进去的时候，他捧着肚子，喘着气求他慢点。车子摇摇晃晃，拉莫斯一手抱着他的腰，一手摸向他的头发，一道金色的川。当精液全部射进他温暖的内里，他听到小小的哭声，脆弱地像是一场幻觉。

他们还在争执着台风，争执着这座小城会不会顷刻间被淹没。拉莫斯抽出自己已经变软的东西，塞回裤裆。他依然保持着姿势，静默地趴在那，露出一个正往外滴着精液的穴口。拉莫斯后知后觉地问他：射进去了没关系吧？他缓缓起身，喘息着提上裤子，带着粼粼的泪痕对他笑。他说，没事，我应该不会再怀孕的。

夜晚重新平静，拉莫斯开着车，想要送他回家。他把手落在隆起的肚子上，告诉他，他在这没有家。拉莫斯说，那你平常睡哪。他平静地说，天桥下。司机顿了顿，又问他，你难道不怕吗？他笑了笑，说，不怕的，最坏就是有时候半夜里会被人拖出去操，轻点就好了。

拉莫斯把他带回了他住的破公寓，他乖乖地下车，跟着他，一点害怕都没有。五六十平的房间，不大不小，拉莫斯让他坐沙发上，拿了瓶啤酒，当面点了一大叠钞票给他。他没有动，一双眼睛盯着他，片刻不离。拉莫斯喝了两口啤酒，说道，我把你包了，以后就留在这专门给我操。

他还是没有动，轻声说着，谢谢您，不用这么多钱，我很便宜的。拉莫斯摆摆手，把钱往他怀里塞。他扭扭捏捏地收下，坐在沙发上，一件一件脱着衣服。光滑的酮体在灯下发着幽幽的光，他握着自己半边奶子，低声问他：那您，还要再来一次吗？

&nbsp;

费了几天功夫，拉莫斯才从莫德里奇嘴里套出一个完整的故事——生活在穷乡僻壤，才成年就草草结婚，遇到了一个不爱他的丈夫，才怀孕就被赶出家门，做过正经事，也受过骗。莫德里奇问他，那你呢？拉莫斯歪着脑袋想了想，说，小时候不喜欢读书，长大出来开出租，好像就是这样。

莫德里奇就这么住了下来，楼道里的婆婆阿姨来探望过几次，挤眉弄眼地问拉莫斯怎么把了个带着球的女朋友。拉莫斯叼着牙签磨牙，连忙说，这是我乡下娶的媳妇，这不是看快生了接到城里来，以后小孩读书也方便。女人们听了说是，赶早又送了莫德里奇一筐土鸡蛋，叫他补补身子。

拉莫斯现在改了作息，白天开车，晚上回家。有了楼里其他人的帮衬，莫德里奇白天偶尔也挺着肚子去别家嗑瓜子，随便唠唠。晚上他等他回来，一起吃饭，睡觉。他们有时候做，有时候不做，总归睡在一起。不做的时候拉莫斯侧身抱着他，莫德里奇窝在他怀里，听他的心跳。他歪过头，说，拉莫斯你好大啊。拉莫斯迷迷糊糊地说，下面大？莫德里奇笑着摇摇头，说，是所有都很大。拉莫斯想了半会，没懂他意思，扭头睡了。

单身那么些年，家里急是急，拉莫斯倒是过惯了。有感觉了，自己动手冲两把，完事纸一擦，很方便。换成这么大个活人躺他边上，他有时候偷偷摸摸自己来。莫德里奇总是替他着急，捧着肚子让他操他。拉莫斯逼燥了，问他为什么。莫德里奇瘪嘴踩了他一脚，说，我总得让你操回本了，别让你亏了难受。

拉莫斯说，行行行，我心里有帐呢，你别催。实在不行等你生完了一天来十八回，绝对划算。莫德里奇白了他一眼，甩甩头发，掉头就走。

吵完这一回，他们上床的次数也节节攀升。拉莫斯的手指摸遍他全身，悟得那么些微门道。他知道莫德里奇喜欢什么，每每先把自己的手指放进他嘴里，让他仔仔细细舔过，然后再半拥着他，用手插进去给他弄。莫德里奇的里面温暖潮湿，像一片粉红色的海洋。拉莫斯的头贴在他柔软的乳房边，觉得自己变成了一个赶潮人，一点一点驾驭着风浪，抵达终点。

做完以后，拉莫斯嘴里含着他半边奶子，没轻重地咬来咬去。莫德里奇的手指拨弄着他的胡子，一下下地转。拉莫斯口齿不清地说，这小孩好像又大了一点。莫德里奇笑着，点点头。一边乳房被他彻底濡湿，拉莫斯的手臂将他牢牢圈在怀里，说，我先吃一个月，再还给他吧。

&nbsp;

拧开广播，依然还是关于台风的事，拉莫斯听得厌烦，调了个情感生活的台，特有意思。一个是女朋友成继母，一个是公公爱上女婿，非常精彩。拉莫斯正津津有味地听着公公和女婿生出肉体关系的那部分，忽然天空中有颗树在飞，差点砸到他车顶，拉莫斯这才意识到，台风来了。

他匆匆忙忙赶回家，一路狂踩油门，溅起不少水花。后来雨越下越大，路边的车都已经报废，他索性拔了钥匙，停在路边，淌着水在雨幕中寻路。到家门口的时候，已经被淹了几层，莫德里奇正背着冰箱往天台上冲。

天台上聚集了这栋楼所有的住户，在几个小时间将天台变成了一个小型的自治系统，街边小摊、剪发、卖衣服，样样皆有。拉莫斯抱着莫德里奇坐在冰箱上面，抽烟。远处的水流吞没了不少土地，如同童话故事里所说的，这里将要成为一片新的海洋。

拉莫斯问他，你怕吗？他摇摇头。拉莫斯又说，广播里讲，我们这里完全不可能有台风和洪水来的，说不定，真的是世界末日了，你怕不怕？莫德里奇还是摇摇头，说，要是真世界末日了，我也跟你。拉莫斯抱着他，深呼吸一口气：妈的，没事儿，到时候我还是开出租养你。

说话间，莫德里奇的肚子突然动了起来，未出世的婴儿用另外一种方式做着他自己的演讲。拉莫斯让他转了过来，往手上哈了一口气，带着湿漉漉的雨滴轻轻地触碰着他的肚皮。小孩踢着脚，回应着他。拉莫斯愣在原地，说，这小孩，还是真是随你。

台风到来的夜晚，没有一个人能够轻易地安眠。拉莫斯坐在天台边上，看着自己的出租一点点被水淹没，连个气泡也没有。他点燃一根烟，闷闷地抽，莫德里奇靠在他身边，往他怀里塞了一叠钱，还是那天那些，一分没动。

拉莫斯说，搞这干什么，我又不是不能东山再起，看看我这纹身，实在不行，雨停了我上山当土匪。莫德里奇噗嗤一声笑了出来，凑上前，偷偷吻了一下他的唇角。拉莫斯眨眨眼，歪头嗯了一下。莫德里奇说，拉莫斯，有没有人说你很像小狗来着？

雨声不停歇，他们在到处雨水的地上盖上铺子，睡了一晚。没有做爱，他们只是很黏腻地亲了亲去，其间还被其他听到声的居委会过来警告要他们注意影响。不知道谁的手机放着广播，电流声滋滋地响。拉莫斯认真地和莫德里奇盘算起以后要生几个，这是一胎，以后还得有二胎三胎……

他们很晚才睡。因此，台风停歇，清晨的第一缕阳光照在他们身上的时候，他们依然抱在一起，做着旁人无法知晓的梦。

&nbsp;

生小孩那天，拉莫斯在门外脱了衣服，向医生展示了一番肌肉，说，让我进去吧，他咬我我也不疼的。医生在心里默默计算了一番这一胎是弱智的概率有多大，然后微笑着拒绝了他。拉莫斯在门外走了好几圈，差点把地板踏烂。幸好那小屁孩生得快，救了医院一命。

小孩送到他手上，他捧着转了一圈，连声说好看。进了病房，他瞅瞅莫德里奇皱皱巴巴的脸，转头问护士现在可以接吻吗。获得护士的允许后，拉莫斯坐到他身边，看着他，在嘴唇上点了一下。莫德里奇虚弱地笑着，说，拉莫斯，你该刮胡子了，痛。

他们的婚礼和小孩的庆生宴一起办了，当天来了不少亲朋好友，莫德里奇替他收人情数钞票，时不时被到处跑的拉莫斯凑过来亲一下。他的兄弟们说他不仗义，藏着嫂子这么久生了才知道，每桌都灌了一瓶。到晚上，拉莫斯已经醉的爬不上床，一把抱住莫德里奇，枕在他软噗噗的胸前哼哼唧唧。

百年难得一遇的台风过后，拉莫斯的出租完了蛋，现在改行开黑摩的，躲着警察，生意还凑合。结婚以后，三年抱俩，搭上一开始生的大的，足足有仨。家里人帮忙带着，拉莫斯也常常把大的带出去，捆胸前，跟人讨价还价。因此，大的那个此生第一句话就是，五块五块，远了不走。莫德里奇后来认认真真教了几十回，才纠正了他的第一个人生错误，开口叫了爸爸妈妈。

日子就这样混了下去，好多年后，拉莫斯终于卖了摩托，正正经经租了个小门面，和莫德里奇开了个饭馆。三个小屁孩也顺顺利利长大，没让人操多少心。人生第一次，拉莫斯被老师叫去办公室，还是因为大的那个早恋。回家路上，拉莫斯给大的买了根棉花糖，说，恋就恋呗，别扣扣搜搜的，对人家好点。

大的牵着他的手，问他，爸，你跟妈咋认识的啊。拉莫斯咳嗽两声，说，就那么认识的。大的舔了一口棉花糖，又问他，那爸，你跟妈说过我爱你吗？拉莫斯想了想，说，好像没有。大的说，爸，那你不爱我妈。拉莫斯一把抢过他手上棉花糖，说，不准放屁，棉花糖没收！

回家，拉莫斯还是把吃剩的还给了大的，看着他蹦蹦跳跳回房写作业，对他做了个鬼脸。拉莫斯心里琢磨着，绕到莫德里奇身后，抱住了他。厨房里煮着汤，热气腾腾。拉莫斯埋在他颈间，低声说道，我……我今天回来得很早。

莫德里奇胖胖的手指拍了拍他的头，笑道，我知道你想早点见我哦，我也是。
