---
layout: post
title: "【水软】吞吐"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/吞吐/"
---

他第一次回到塞维利亚，温润多雨的气候已经令他感到十足陌生。酒馆的灯光在细碎的雨里摇摆，秘书替他推开门，喧闹狭窄的空间里获得了一秒喘息，然后，重新扬起各种声音。他们从一团团的人群里走过，直到最深处的房间，转动把手。拉莫斯停顿了一次呼吸，说道，不好意思，来得不是时候。

黑衣的男人摆摆手，示意他坐下。跪在地上的男人被他按在胯间，伸出舌头，舔弄着男人的阳具。房间内的所有人默契地移开目光，喝着玻璃杯里的威士忌，讨论着南斯拉夫的战局。

生意由秘书来谈，拉莫斯无意去参与这种细枝末节的事。手中的酒转动一圈又一圈，他的目光毫不掩饰地放在那个金发的男人身上，和正在享受的掌权者浅浅交汇几次。粗糙的手指穿过那人柔软的发丝，他被拽着头发，一刻不停地用自己的喉咙服侍勃起的阴茎。

话题延伸到克罗地亚，而他们的老大也终于在一阵粗重的喘息里缴械投降，将精液射进那人的嘴里。金发的男人匆匆起身，嘴角带着星星点点的白浊，离开了这个房间。这个帮派的老大收拾好裤子，为自己倒了一口威士忌，然后闭上眼睛，似乎是在回味那份余韵。

拉莫斯端起酒杯，一饮而尽，然后站起来，说，想要出去透透气。他就这样离开，推开房门，小心翼翼地在混乱里寻找这那人的踪迹。终于，他扫到金色的余光，强硬地同他挤进一个厕所。男人淡淡地看了他一眼，吐出嘴里的精液，打湿手帕，清理着自己。

他们保持着静默。金发男人任由拉莫斯的眼睛在他的每一寸肌肤上游走，像一只锁定猎物、弓起身体的狼。他很快恢复体面，靠在墙上，面对着拉莫斯，点燃一根香烟。

那匹狼笑了，顺势走到他面前，从他嘴里拿过那支烟。拉莫斯用橘红色的烟尾从男人的耳朵和脸颊上慢慢悠悠地扫过，男人的眼睛笑着，敷衍地做出一副柔软无助的表情，缓缓靠近他的身体。

他不算太美，此刻却无辜得过分诱人。金发男人的手勾住他的腰带，从里面探进去，若有似无地揉弄着拉莫斯的阴茎。拉莫斯深深吸了一口气，问他，你就是你们老大新买来的那个婊子？男人没有答他，咬了咬嘴唇，手上的动作渐渐快了些。

他夺回那只香烟，把手从拉莫斯的裤裆里抽出来，解开他的拉链。金发男人抽了一口烟，慢慢蹲下去，将嘴里的烟雾全部吐在拉莫斯胯间的纹身上。他丢开烟，跪在地上，亲吻着那只鸟。拉莫斯的手抚摸着他的头发，燥热地注视着男人棕绿色的眼睛。

男人显然习惯于做这样的事。他隔着布料，舔吻着拉莫斯的阴茎，用舌头勾勒出轮廓。他的温暖的呼吸将拉莫斯下体的血液点燃，伴随着他湿热的舌尖，令下体充血膨胀。拉莫斯的手指颤抖着，按住他的头颅，急不可耐地想要插进他的嘴里。然而，男人忽然张嘴，重重咬了一口他脆弱的阳具。

剧烈的疼痛让人失去理智，拉莫斯不记得自己骂了什么，愤怒将男人拉起，一把撞在墙上，几乎快将他的骨头撞碎。男人金发凌乱，直视着他的眼睛，用不太流利的西班牙语说道，我不是婊子。他推开拉莫斯，整理好自己的衣服，不慌不忙地走了出去。

他妈的。拉莫斯甩了甩头，拉起裤子，锤在墙上。几缕灯光下的微尘浮动，他平复了一下心情，重新揣着笑容，回到房间。金发男人窝在他人怀里，乖巧懵懂。拉莫斯舔舔嘴唇，坐下，周身散发着不太愉快的气息。

&nbsp;

生意上的事已经敲定，按照惯例，他们的老大邀请拉莫斯参加今晚的宴会，他不好推脱。不大不小的舞厅里挤满了人，战争的新闻从一个人的裙摆飞到另一个人的嘴里，早已不新鲜。拉莫斯喝了一口酒，专注于寻找着自己的猎物。很快，他便锁定了他要找的对象，新来的东欧人，咬了他一口的，莫德里奇。

他穿着一身精致的裙子，除了过于贫瘠的胸脯，和其他女人别无不同。和他共舞的男人搂住他的腰，在摇摆间吸吮着他的脖颈，淫态尽显。拉莫斯闯进人群，在舞步的空隙间将人拉进自己怀里。他的手下早已安排好了一个女人，上前缠住对方。事情做完，拉莫斯用手指轻轻抚摸着莫德里奇脸上浅浅的脂粉，说道，你还说你不是婊子？

他的眼睛亮着，同自身的金发一样华丽。莫德里奇闻言笑了笑，狡黠地说道，对别人是婊子，对你，不是。拉莫斯捞到一个还算满意的回答，怒气消了一半，问道，为什么。莫德里奇微微偏了偏头，说道，大家都是各取所需，只有对您，我要的不是这个。

拉莫斯仍想进一步探寻这个问题，然而，莫德里奇轻巧地从他怀里溜走，转身融进人群。他在漩涡中回过头，对拉莫斯说了一句话。西班牙人知趣地笑了，扬扬手，换了一位新的舞伴。

今晚见。

&nbsp;

夜间，陆陆续续又下了一阵雨。莫德里奇到访旅馆时，已然全身湿透，疲倦地抬不起眼睛。四五只枪抵在他打湿的金发上，他望着拉莫斯，说，您不信任我的话，可以搜我的身。

拉莫斯点点头，令人放下手枪。他用皮带从背后绑住莫德里奇的双手，将湿漉漉的人抱到房间里去。厚重的外衣被一层层剥去，只留下最贴身的衣物。拉莫斯起身从桌子里翻出一把剪刀，恶意地抚摸过他全身，问道，你想要什么。

柔软的布料被锋利的剪刀撕裂开来，冰冷的铁面划过他白皙的肌肤，留下一道道红痕。他轻轻吻了一下莫德里奇的唇，带着一丝雨水的凉意。莫德里奇低声说道，您，有我想要的一切。

上衣被剪得支离破碎，拉莫斯握着剪刀，玩弄着莫德里奇的胸前。他敏锐地感知到莫德里奇轻微地颤抖，咬人的那股锐气尽失，显得迷离而又脆弱。他的下身也很快变得无法遮蔽，多余的器官暴露在拉莫斯的眼里，迅速被滚烫的手指一寸一寸地征服。

难怪，你们老大那么舍不得你。拉莫斯说着，又多进入一根手指。莫德里奇的呼吸加速，头发上未干的水滴滚下，掉进拉莫斯的掌心。穴肉紧紧包裹住手指，不断吞吐，拉莫斯探入第三根手指，顶进深处。
敏感的身体被拉莫斯的手指勾出许多甜蜜的汁液，他一口气抽出，引得莫德里奇发出一声不满足的呻吟。他将手指插进莫德里奇的嘴里，操弄着他的喉咙。克罗地亚人被他压在身下，泪眼朦胧。

莫德里奇的腿被拉莫斯折到胸前，水光粼粼的性器完全展露，穴口涌动，催促着他的进入。似乎是为了报一箭之仇，拉莫斯笑着，将勃起的阴茎插进他并拢的大腿间，摩擦着穴口，并不着急。那些情动的液体从莫德里奇的身体里溢出，裹满拉莫斯的阳具。

带着恶意，拉莫斯折磨了莫德里奇许久，甚至差点将他送上这样可耻的高潮。莫德里奇吐着气，说道，您要是不愿意，可以让外面的人进来操我。拉莫斯笑了笑，顶在他的穴口，直接插到最深处。

被他人阳具占满身体的怪异，令莫德里奇陷入一阵不小的混沌。拉莫斯将他抱起，就着连接的姿势坐在跨上，示意他自己动。莫德里奇咬紧嘴唇，轻轻骂了一句，晃动着腰吞吐着穴里的阴茎。他动了几下，速度渐渐慢了下来。拉莫斯双手抬起他的臀，好比一张柔软的套子，快速抽插起来。

莫德里奇的下体绞得很紧，顺着拉莫斯的意思，张开、收缩。金色的长发在胸前晃动如潮汐，拉莫斯的牙齿衔着他的乳首，在几次猛烈地深入后高潮，将精液一股一股射进他的甬道里。莫德里奇不知何时解开了手，突然拿出那把剪刀，同他的眼睛保持着危险的距离。

的确，这是一个好时机。拉莫斯笑道。莫德里奇抬起臀部，继续套弄着他的阴茎。他晃了晃那把剪刀，眨眨眼睛，说道，我们来做个交易。

疲软的阴茎开始重新挺立，拉莫斯舔了舔嘴唇，注视着莫德里奇潮红的脸颊。克罗地亚人继续着胯下的动作，说道，我要那批军火的地址。拉莫斯向上轻轻顶了一下，问道，你难道觉得，操你一次就值这么多枪支弹药？那把剪刀缓缓下降，莫德里奇勾起嘴角，说道，我知道你对他的军火密谋很久，你给地址，我出人，五五平分。

拉莫斯的手向下摸索，莫德里奇按住，叫他别动。西班牙人无辜地说道，宝贝，我只是想摸摸你下面那个没用但很漂亮的东西。在莫德里奇的注视下，拉莫斯慢慢探向他的阴茎，帮他撸动起来。他若有所思地问道，你为什么认为今晚能够全身而退。莫德里奇用剪刀摆弄着他的胡子，笑眯眯地说道，你们的旅馆里早就安了不少炸药，拉莫斯，我等你很久了。

&nbsp;

以焰火为号，当天空里出现，说明军火已经被抢夺到手。拉莫斯从窗边回过头，望向窝在男人怀里的莫德里奇。他被人抚摸着身体，在亲热的间隙间同他交换着眼神。拉莫斯用火柴划燃香烟，安排好的女人们立刻拢上去，将莫德里奇救出。拉莫斯走上前，同他们交谈了一番战事，才抽身离去。

地下酒窖昏暗，在柔和的光里，莫德里奇坐在地上，似乎等待了他很久。拉莫斯走到他跟前，莫德里奇站起身，吻在拉莫斯唇上，说了句谢谢。

他刚通完电话，那批枪支按照预期运到了另一艘船上。他对拉莫斯并未抱什么希望，他的手下却意外安安分分。紧绷的神经松弛，莫德里奇靠在他的怀里，毛发柔顺。他说谢谢，说不定，很快就能结束这场战争。

他们席地而坐，此刻像是一对认识很久的朋友，开始闲聊。莫德里奇问他，他们那天达成协议的最后一项，要不要在这里开始。拉莫斯说，可以，反正做完以后能够顺手抽一根木塞子堵住你下面，免得在宴会上当着那么多人流一屁股精液。莫德里奇笑了，侧过头，同拉莫斯接了一个深吻。

离开酒窖之前，他们整理了一番衣服。莫德里奇的穴口的的确确按照拉莫斯所说的，堵进了一根木塞，走起路来不是特别自然。拉莫斯抚摸着他的下体，又特意照顾了绷紧的屁股，惹得克罗地亚人皱着眉头，骂个不停。

出去的台阶有十步，到第五步时，拉莫斯忽然停住，点燃了一根香烟。莫德里奇从自己口袋里掏出一根，说了一句，借个火，然后凑近他的身体。烟尾相交，淡淡的烟雾升起，熹微的火光似乎随时都能被风吹散。拉莫斯从这些朦朦胧胧的色彩里辨认出一些可寻的痕迹，他的头发，他的眼睛，和他身上可以蒸馏出来的他的味道。他看到莫德里奇的身上有一种柔软坚韧的东西钻了出来，恍恍惚惚，抓住了他的心。

他点燃了他的烟。
