---
layout: post
title: "【猴软】白墙"
date: "2022-04-19"
tags:
  - 猴软
permalink: "/2022/04/19/白墙/"
---

第一次遇见莫德里奇的时候，加雷斯·贝尔十九岁。

同学间的聚会，他向来不参与，只有这一回，友人几乎用威胁的手段将他绑架到场。他们跳舞，声浪掀起裙摆和衣角，贝尔坐在闪光灯的角落，喝了两杯咖啡。困意来得比想象中更快，他闭了一秒钟眼睛，然后睁开。就在这一眨眼间，多了一个人在怀里。

那时，莫德里奇已经留起了金色卷发，乖乖垂到肩角。贝尔迟疑地摸了两下他的头发，用手指卷了卷，然后低头嗅嗅他的味道。虽然分化才满一年，年轻的alpha完全可以肯定在他怀里冒着草莓气息酣睡的这位，是一个omega。

他晃了晃他，喊了几句，所有的动作被本身正在摇晃的房间吞没。加雷斯·贝尔抱住他，愣在原地，最终鼓起勇气喝下第三杯咖啡。不知道在哪里乱搞的AO情侣往外散发着一股信息素的味道，贝尔低头看了看这位omega，不由得，叹了口气。

友人找到他们的时候，极其夸张地做了一个感谢上帝的动作。他用很长一段话描绘了一番学长刚刚喝醉后拳打alpha脚踢beta的壮举，并庆幸他睡倒在贝尔怀里没闹出更大的乱子。贝尔尴尬地笑着，轻轻将人放在沙发上，托付给友人，准备溜之大吉，回家睡觉。莫德里奇忽然在他们的谈话间醒来，晕晕乎乎地站起，搂住加雷斯·贝尔的腰。

重心不稳，他们一起摔倒在柔软地沙发上，莫德里奇一副喝醉的样子，脸上带红，笑眯眯地打量着他。没等友人反应过来，莫德里奇俯下身体，直直地咬了一口贝尔的腺体。

那一瞬间的感觉变得混沌，一团火沿着他们裸露的皮肤燃烧。他将他的身体完全压在他的身上，他的心跳隔着皮肤，咚咚传递到他的手掌间。他温暖的躯体缓缓展开，似乎只等待着在某时成为他的形状。

友人在最紧要的时候分开了两人，贝尔回过神时，莫德里奇已经枕着友人的腿安然睡去。他出门的时候，友人一个劲地给他道歉，告诉他，学长就是有这么个毛病，幸好被他咬了不用打狂兔疫苗。加雷斯·贝尔笑笑，没有说话。

第二天清晨，加雷斯·贝尔出现在莫德里奇家楼下，红着脸等他。高高大大的alpha为眼前一头软毛，揉着眼睛，穿着兔子睡衣的omega带了早餐，支支吾吾地说着自我介绍。一些散步的行人，悠悠闲闲地过去，贝尔告诉他：学长，昨天你咬了我的腺体。

莫德里奇一口咖啡梗在喉咙里，呛了几下，才意识到发生了什么。贝尔接着说，在他们威尔士，哪怕是临时标记也具有非常特别的意义。莫德里奇开始慢吞吞地吃面包，两腮鼓鼓地告诉他，那这样吧，你也咬我一口，以牙还牙，以眼还眼。

夏季的清晨飞速升温，仅仅同加雷斯·贝尔同坐一条椅子十几分钟，已经让莫德里奇觉得燥热。他放下面包，将金色的头发拢到一边，露出散发着信息素的腺体。贝尔看着他，垂下眼帘，很轻很轻地笑。

头顶的树叶在光下发亮，年轻的alpha靠在椅背，注视着面前的莫德里奇。他说，学长，昨晚在回家的路上，我看到了UFO。学长，你相信这个世界上有外星人吗？

&nbsp;

第一次和莫德里奇上床的时候，加雷斯·贝尔二十岁。

和学长表白的那天，莫德里奇坐在咖啡厅，身边围绕着不少其他alpha，橙子、柚子加上他的草莓，闻起来就像水果聚会。他堂而皇之地在他身边落座，对上别人诧异的眼神。莫德里奇瘪着嘴，说道，没办法啊，小跟屁虫，谁让我不小心咬了你一口。

不知道什么时候，稀里糊涂间他们就住在一起，成为了正式的情人。学长大他几岁，常常，贝尔仍在睡梦中的时候，莫德里奇已经从被窝里溜出，仔细地准备着工作要带的东西。贝尔喜欢在清晨中朦胧地醒来，看着莫德里奇对镜整理西装。他望着他的背影，悄悄勃起，等待着莫德里奇离去时落在他脸颊的吻。

性，在一对成年AO情侣之间并不是什么遥不可及的东西。贝尔喜欢莫德里奇在和他接吻时动情，满含情欲的样子。然而，学长总是害羞，躲避着他解决生理需求。他偶然撞见过一次，莫德里奇在他们的房间里，咬着他的衣服，用自己短小可爱的手指插进湿漉漉的穴口，一边呻吟，一边叫他的名字。

那天晚上，贝尔在浴室截住刚刚洗完，正准备穿上浴袍的莫德里奇。他将他的omega抱到床上，分开他的双腿，舔舐着大腿根部湿漉漉的软肉。水汽缠绕着他的舌尖，莫德里奇拱起腰，忍耐着快感，试图逃离。贝尔将他捉住，并拢大腿，插进腿间的缝隙里。他们滚烫的下体相抵，一寸一寸地摩擦着，全部射在了莫德里奇胸前。

是否是alpha的占有欲作祟，贝尔不得而知。在未能完全侵占莫德里奇最深处的情况下，他以一种极强的快乐去触碰莫德里奇的身体。莫德里奇告诉他，精液是苦的，吞下整根阴茎是涨的。贝尔揉着莫德里奇胸前微薄的一层乳房，告诉他：学长，你的胸是很好吃的。

圣诞节的夜晚，他们在外面吃饭。莫德里奇裹了一层又一层大衣，可似乎还是觉得冷，闹着要贝尔抱抱他。突如其来的一场大雨淋湿了回家路上的两人，等他们到家时，莫德里奇的身上向下滴着水，咬着唇对他说对不起。

莫德里奇说，贝尔，对不起，我没想到会下雨的。他脱下衣服，露出一套兔女郎的装扮。屁股间的毛绒小球被雨水浇成皱巴巴的一团，害羞地抖了一抖。贝尔火热的手掌贴了上去，莫德里奇转过头来，说道，这是给你的礼物，贝尔。

从客厅滚到床上，着实耗费了他们很多精力。莫德里奇身上颇有情趣的衣服，如今已经不剩太多。他的omega在自己的肚子上轻轻划下一条线，皱着眉，说，里面的玩具顶到了这里。贝尔一手摸着他的胸前，问他，那你从吃饭的时候就想着要和我上床了？莫德里奇翻过身，将雪白的屁股面对着他，糯糯地说道：加雷斯·贝尔，你知道了还不快点。

第一次带避孕套毫无疑问是莫德里奇帮他。当看着学长认真地琢磨起他的下体，贝尔手足无措，不太明白此时应该摆出一个什么样的表情。准备完成后，莫德里奇闭上眼睛，在顶部轻轻吻了一下。他的眼睛望向贝尔，恶作剧般在笑。

真正进入莫德里奇的体内有点像在吃一团棉花糖，很软，很甜，又轻飘飘。血气方刚的年轻人在莫德里奇还未来得及制止下，一口气撞开生殖腔，将阴茎捅进深处。莫德里奇紧紧地抱住他，咬住他的肩膀，在他的耳边低声喘息。

莫德里奇的眼睛在灯光下似棕似绿，情潮催生的汗水在他的发隙间微微闪动。他的后穴吮吸着贝尔的阴茎，不知足地卷起浪潮，将他引到更深处。学长的每一个句子和呼吸都像是巫蛊，勾住他的眼眸。

我喜欢你，我爱你，这些都不是莫德里奇挑选的语句。当年轻的alpha从他体内退出，扔掉装着精液的避孕套，莫德里奇赤裸地躺在床上，含着手指，若有似无地笑。他说，对不起，贝尔，我好像又湿掉了。

&nbsp;

准备向莫德里奇求婚的时候，加雷斯·贝尔二十四岁。

他们一直没有谈过永久标记这个问题，这无疑对贝尔造成了小小的折磨。每一次发情期，每一次做爱，每一次莫德里奇的舌头舔过他的阴茎，贝尔都很认真地在幻想把莫德里奇压在身下，把精液射到它该去的地方。可是，他依旧知道，他们不急，他有漫长的时光去享用学长的一切。

二十四岁的生日刚过，贝尔着手准备求婚的一切事宜。此时他已经成为了稍微体面一点的大人，和周围的同事朋友讨论过几轮，买下了一个价值不菲的素圈。那天早晨，他将莫德里奇按在镜前，孩子气地在他的股缝间射了一次。事后莫德里奇一边骂他，一边任由贝尔帮他擦掉精液。贝尔讨好地亲亲他，揉揉他的头发，约定好今天下班他去接他。

突如其来的事务搅乱了原本的计划，贝尔不好意思地让莫德里奇等等他，表示自己处理完工作上的事情立刻就到。电话那头的情人虽然不开心，但依然表示自己会乖乖待在原地。贝尔笑着挂断了电话，抚摸着口袋里的盒子。

那天晚上的天气好得过分，没有黏稠不适的雨滴，星辰挂在天空一角，映在玻璃上隐隐预示着命运的痕迹。后来，加雷斯·贝尔回忆过无数次那个夜晚，他复述这个故事，却往往以为故事的背景里有一场倾盆大雨。

警方打来电话的时候，贝尔正准备给莫德里奇打一通电话。冰冷的声音被滋滋的电流转写失真，他听不清发生了什么，所有的话语都只是一堆凌乱的符号。他胡乱地回应，竭力用一种成人的语调，掩盖所有的痛苦。

星光笼在头顶。贝尔绕过忙碌的人群，走向警车。敞开的车门里流出一抹阴影，他弯腰钻进黑暗，将莫德里奇搂进自己怀里。血液、灰尘，他清晰地感知到莫德里奇在他的拥抱下加速腐烂。滚烫的泪水在他的手背上燃烧，莫德里奇挣脱开来，说道：别碰我，加雷斯·贝尔。

警笛持续地呜咽，贝尔转过头，穿着制服的人们将犯人押送到另一台车上。肇事者看到他，轻蔑地笑了笑，扬起手铐。

事情的折磨总有限度，好像痛到一定程度就全然失去了知觉，后续零零碎碎的通知如同一场梦境，以莫德里奇向他提出分手作为终止符。他终于能够见到他时已经是一个月过后，莫德里奇坐在床上，认真地书写着什么。他没有抬头，说道，贝尔，我们分手吧。

他坐在椅子上，说，我不要。

贝尔走到他的身边坐下，莫德里奇的眼泪坠落到纸面，在阳光下溅起浮尘。他朦朦胧胧地开始想象，如果在之前任性一次，是否能避免现在的悲剧。口袋里的盒子自由地跳动，他拿出戒指，将它放进莫德里奇的掌心。

&nbsp;

出狱的时候，加雷斯·贝尔三十四岁。

没人来接他，贝尔自己在监狱门口叫了一辆计程车。车上的司机性格活泼，和他聊了一路，毫不畏惧地问他到底犯了什么罪进去的。贝尔看着窗外，告诉他，杀人，杀了一个仇人。

汽车上的电台随着摇晃模模糊糊地讨论起外星人的事件。贝尔让司机将音量调大，认真听了一会儿。他忽然笑起来，说，他以前也见过一次UFO，可惜没有见到过真正的外星人。司机尴尬地笑笑，悄悄加快速度，一溜烟地开到指定的地点，拿钱走人。

很久很久没有站在这样热闹的地方，贝尔穿着单薄的衣服，深深吸了一口气。跨进店里的时候，那个小小的金色影子在柜台后面忙碌。他走过去，莫德里奇抬起头看了看他，说，你瘦了好多。

贝尔笑了，接道，是吗。他放下行李，抱了抱他。

圣诞快乐。

晚餐是和店里所有的员工一起吃的，那些年轻的男女对他的突然到来多多少少带着一些疑问的眼神，莫德里奇极为热切地将他介绍给他们。一顿饭在热闹和和谐中过去。店外人潮汹涌，圣诞的气氛充满泡沫般的欢乐。最后只剩他们两人，莫德里奇喝着酒，若有所思地笑着。

贝尔。他点燃一根烟，叫他的名字。你有没有看得上的omega？他们都是难得一见的好孩子……

他移开他的酒瓶，灌了一口，皱了皱眉。

莫德里奇的酒量一直以来偏浅，在贝尔的注视下喝了几杯，就已经醉到开始胡言乱语。他抱着莫德里奇，将他放到副驾驶。发动引擎的时候，贝尔才忽然意识到，他根本不知道莫德里奇现在的地址。而他自己，也没有家。

那么往哪里去呢？就往海边开吧。

黑夜中的海透着诡谲的光芒，他们没有下车，在暖气的吹拂中静默地听着潮声。莫德里奇的酒气渐渐消散，他让贝尔停在一片月光下，放低自己的椅子。他问他，贝尔，你还记得我们第一次真正上床吗，就是在圣诞节。

贝尔点头，说他记得。旧日的浮光涌现，缓缓同眼前的人重叠在一起。他翻过去，压在莫德里奇身上，试探性地去吻他。莫德里奇的手环在他的脖子上，他听到他踢掉鞋子，勾住他的腰，一点点地蹭。

进入莫德里奇的身体时，他在黑暗中静默，轻轻闪烁着眼眸。贝尔抱住他的腰开始用力抽插，莫德里奇在摇晃里爆发出一声抽泣。阴茎抵到永远不能开合的生殖腔，他的爱人用一种恳求的语调说道：贝尔，求你看看我。

他看过他好多次。伤心、开心、吃醋、愤怒、高潮，他的心里不知何时刻画下了一个完整的莫德里奇。第一次插进他的生殖腔时，他看到他的脸上闪过羞耻与快乐。爱情的结合令知觉放大数倍，他看到他自己带着一种恶魔的翅膀在他的身体里撞击。

而现在的他，只剩下一副无力的躯壳。

即使杀了那个人，莫德里奇身上的标记依旧不会消失。没有发情期，没有快感，他承受着无法带来欢愉的性，像是另一个世界的幻觉。

他的精液留在他的身体里，顺着大腿一点点往外逃离。莫德里奇的金发黯淡，掩埋在黑暗中。嘶哑的声音像一盒磁带，贝尔听到他说，好想再闻一次他的信息素的味道，像是一团大火后剩下的橘红灰烬，每一次做爱都如同在火焰中燃烧。

三十四岁的圣诞节，加雷斯·贝尔在海边点燃了一簇篝火。他和莫德里奇坐在火前接吻，肆意的火舌在他的脚踝处烫下一个印记，很像UFO的模样。他说一点也不痛。
