---
layout: post
title: "【水软】狼与黄糖"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/狼与黄糖/"
---

每一年里嫁进板鸭镇的新媳妇有不少，但从未有过如此如此不张扬的婚礼。别人家的姑娘都是敲锣打鼓，热热闹闹地恨不得把镇子都轰开，唯独他们家，一点声响都没有。拉莫斯的诊所里等候问诊的客人们七嘴八舌绕了几天，他才明白，新媳妇原来是个哑巴，被傻子娘用了一罐黄糖就换了过来。女人们说着说着啐了一口，骂道，那傻子娘真不是个东西。

男人们也附和了一声：他们家怕人跑了似的，见都不让人见。还是那天裁缝上门做新衣服才见了她，一头金发，瘦瘦小小，也怪可怜的。

那个时候，拉莫斯并没有将这件事放在心上。

傻子家的新媳妇就像只存在于人们话语中的人物，镇子上的人都甚少能看见她。有人在买菜的时候缠住傻子娘问，傻子娘没好气地白了人一眼，说道，人一个哑巴姑娘自己白长了两条腿不好意思出来，难道还怪我把她关着？

那人讪讪地陪着笑，说道，我不是这个意思。傻子娘又冷笑道，你们别急，等她给我们家生了大胖小子，我一定接整个镇子上的人来好好看看她，几个眉毛几只眼，都得给我数清楚喽。

过了一年半载，傻子家的院子里终究没有长出个孩子来，一些风言风语倒是如同杂草一般飞速生长。傻子娘最终做出了一个重大决定，她抱了一只鸡来拉莫斯门前，求他去看看他们家傻子的病。拉莫斯问她，有什么可见的症状。傻子娘支支吾吾说了半天，蹦出来几个字——是被窝里的病。

拉莫斯犟不过她，背着药箱踏入了傻子家幽暗潮湿的院子。他在那第一次见到这个嫁给傻子的可怜女人，隔着帘子，金发柔软，一双眼睛比珠子还亮。她不说话，谨慎地打量着拉莫斯。

那天晚上，拉莫斯和几个朋友一起喝酒，他忽然在地上拾到了一块碎玻璃片，在灯光下流光四溢。没来由地，他忽然想到那个女人。或许是烈酒上头，拉莫斯冲着周围人说了句不明不白的话，他说，我总有一天会把他吃掉的。

&nbsp;

拉莫斯一周送两次药上门。原本他不必如此，但是那个可怜女人的眼睛总是勾得他往傻子家跑。傻子娘倒也不笨，次次将新媳妇支开，害得拉莫斯平白无故忙活了半年，终究是一点没捞着。在他几乎要放弃时，一天不知怎么，傻子娘和傻子都没在家，他叩了叩他家的门，嘎吱一声，门缝里漏出了一点金色头发。

新媳妇见到是拉莫斯，刚想把门关上，拉莫斯的手却已经伸了进来。他夸张地叫了一声，新媳妇显得很是慌乱，怕被街坊邻居看到，连忙将人拉了进来。这边刚让他坐下，新媳妇就慌慌张张地找药去，她在屋子里转了一圈，最后轻轻落在他身边，捧起拉莫斯的手，给他上药。

她蹲在地上，金色的长发垂下来，像一道阳光照耀在拉莫斯手臂上。新媳妇伸出手拢了拢头发，那只柔软的手突然被拉莫斯捉住，她抬起头，既惊愕又委屈。

拉莫斯眨了眨眼，笑道，别人看不出来，可我是医生。女人的身体带着丰盈，你明显和她们不一样。第一次见到你，你像玻璃片一般，站在那儿，又漂亮又锋利。

新媳妇没有说话，任由他握着。拉莫斯继续说道，我猜你一定是会说话的，只是傻子娘怕被人看破，才不许你和人说话，真是可怜。

他的手指拂过新媳妇的嘴唇，温热的指腹感受着那人一点点的颤动。他说，我不会把这件事说出去，我只是，想听你念一遍我的名字，拉莫斯。那人迟疑了一会，最终怯怯地低声念了一遍他的名字，声音带着半分沙哑，一字一顿，似乎是很长时候没有开过口。

拉莫斯满意地笑了。新媳妇脸上浮起一片红，那双眼很亮，别过头又补了一句，我叫……莫德里奇。

开门的声音给他们敲了警钟，新媳妇的手溜了出来，收拾好东西，退开两丈远。傻子娘领着傻子回来，同拉莫斯客气地打了声招呼。她仔仔细细地扫视了屋子里一圈，眼睛像一把刀一样，在他们二人身上剐来剐去。傻子娘故作轻松地坐了下来，对拉莫斯说道，医生真不好意思，昨天隔壁镇子上的屠夫杀了头狼，和我们家多少沾亲带故的，忘了你要来，到他们那吃狼肉去了。

莫德里奇的身影在门后若隐若现，拉莫斯匆匆一瞥，敷衍道，一点小事，没关系的。傻子娘忽然笑了笑，她转过头对拉莫斯，意味深长说道，医生，那头狼威风了好一阵，惹到屠夫门口偷吃了人家的肉，反倒成了别人嘴里的肉，您，可千万不能做这头狼。

&nbsp;

自那以后，傻子娘明面上客气得很，亲自上门取药，说什么再不好意思麻烦医生，断绝他与莫德里奇见面的可能。拉莫斯和和气气地应付过去，暗地里想了个法子，深夜从房瓦上溜下去，翻进莫德里奇的房间里。

第一次造访莫德里奇的时候，他倒是出人意料地冷静，轻轻说道，拉莫斯，我知道你会来。拉莫斯钻进他的被窝问他为什么，莫德里奇垂下眸子，笑道，山上的饿狼就是你这样的眼神，我知道你有一天要吃掉我的。

拉莫斯被他逗笑了，说道，放心，我是这镇子上出了名的好医生，正人君子，不会干坏事，我只是想来看看你。莫德里奇不信他，摇了摇头又轻轻说道，君子不会爬墙，也不会钻人被窝。

他的的确确误解了拉莫斯。医生入夜进来，鸡鸣之前离开，整晚整晚和他同床共枕，却什么也不做。莫德里奇问他到底想干什么，拉莫斯说，我想和你说说话，毕竟不是谁都有机会和一个哑巴说话。莫德里奇不响，躺在床上幽幽叹了口气。

拉莫斯时常将一些糕点揣在怀里带进来，他不知道莫德里奇喜欢什么，一股脑儿地选了几个包好。他总是和他躺在床上吃点心，莫德里奇像只兔子一样，细细碎碎地吃着。有天，他求他带罐黄糖进来。夜里，拉莫斯用手指蘸了一点给他尝。莫德里奇的舌头小心翼翼地舔过，最后若有所思地说道，原来我就是这样的味道。

他又问他，一罐黄糖贵吗？拉莫斯说道，当然……是很贵的东西。他偏过头，不敢去看他的眼睛。

莫德里奇温热的嘴唇吻了上来，很甜蜜，带着黄糖的味道。他柔软的舌头滑了进去，拉莫斯一点一点细致地品尝着，又甜又辣，令人头脑发昏。绵长的吻结束，莫德里奇咬了一下拉莫斯的耳垂，他说，医生那你不要嫌弃我，我很贵的。

拉莫斯捧起他的脸，吻在面颊上，说道，我从来都知道。

他们做爱并不是很顺利，莫德里奇总归是有些害怕。他好奇地握住拉莫斯硬挺的阴茎，后悔刚才的所作所为，他咬住嘴唇问拉莫斯，这个东西这么大这么烫，怎么能进到那么小的地方……拉莫斯将他拥进怀里，吻了一下他的头顶，说道，等会你就明白了。

月光下，拉莫斯托住莫德里奇的双臀，看着他张开双腿，逐渐将他的阳具吞进身体里。他有些过分柔软，轻微的触碰似乎都能在他身上留下鲜明的痕迹，指痕、吻痕和撞击的红，身体内外柔软地承受了他所给予他的一切。他的手在他光洁而又紧绷的背上游离，吻过他的脖颈和耳后，恶意地舔舐着他的胸前。

莫德里奇咬住他的肩膀，压抑着自己的喘息，一个他人的事物正在他的体内作乱，他感觉自己在海里上下浮游，几乎不能呼吸。最后高潮的时候，他的手指在拉莫斯的背后抓过，刻下几道显眼的红痕。白浊的精液射进他的甬道，他想，他要被拉莫斯吃掉了。

&nbsp;

许多人都看到了傻子娘带着一把砍肉刀进了拉莫斯的诊所。傻子娘抱着这把硕大的刀，穿过候诊的人群，别人刚想骂她，看到她怀里的刀顿时噤了声。有人问她，婶你带刀来这干什么，医生医人不医刀的啊。傻子娘神神秘秘地笑了笑，她说，你们不知道，最近镇子上出现了一匹狼，你们都得当心。

傻子娘进了诊室。外面围了里三圈外三圈，都想窥听到一点只言片语。没过多久，傻子娘依旧是抱着刀走了出来，她刚跨出诊所一半门槛，又忽然想起什么似的，转过身来对大家笑，她招招手说，你们不是想见我们家媳妇吗，她现在怀着身子，过几天我们家摆酒喝，大家都要来。众人连忙应下，心里都猜不准傻子娘的意思。

到了那天，傻子娘张罗地着实很热闹。半个镇子的人都挤在了傻子家的小院里，等着看傻子的哑巴媳妇。拉莫斯自然也来了，他沉着脸，随意跟人寒暄了几句，不知道在想什么。

敲锣打鼓到中午，终于开了席，一道又一道菜上去，整个院子都热气腾腾的。新媳妇就是在一片雾气里走了出来，他乖巧地坐在傻子娘身边，众人投射在他身上好奇的眼神被很快挡了回来。朦朦胧胧里，人们只能看到他一头金发，周身笼罩着一层软刺，却又分明是在羞怯地笑。

婶，怎么不见你儿子呢？有人喊道。傻子娘的脸上浮现出一点笑容，她说，他正在睡觉呢，就让他睡吧，反正他是喜欢睡觉的。

如果当时有人足够清醒，或许就不会发生后来的惨案。大家都不记得傻子娘是什么时候把那把大砍刀举起来的。那把刀忽然出现在人们的视线里，又忽然朝莫德里奇的头上砍去。傻子娘歇斯底里地叫道，我买了你你就是我们家的媳妇，我要你去给他陪葬！

那个时候只有医生迅速反应过来，冲过去硬生生抵了一刀。红色的鲜血四处飞溅，各式各样的菜品里都落下了一点血星子。然而，那天那个中午，弥漫的不是血腥的味道，而是一股浓厚的黄糖气味。这桩杀人案被迫笼罩上一点甜蜜色彩。

故事的最后多少也令人唏嘘。傻子早就被他娘掐死，傻子娘事后上吊自尽，拉莫斯不知是死是活，傻子媳妇在葬礼上敲了一下钟便迅速消失不见，连一片影子也没给人留下。

又过了许多年，镇子上一个女人到隔壁镇上走亲戚，走到桥头，发现一个不知道什么时候开起来的猪肉铺子。她从口袋里掏出钱买了一斤肉，隔着一排排挂起来的猪肉，她分明看见了拉莫斯的脸。她刚想喊一句医生，又瞧见后头走过来一个男人，像极了新媳妇。她吓了一跳，提起肉匆匆忙忙便跑了。

女人将这桩见闻讲给镇子上的人听，镇子上的人都摇了摇头觉得可笑，纷纷反驳道：拉莫斯当时流了那么多血，怎么可能活下来？新媳妇是个女人，又怎么会摇身一变成了男人？女人的脸涨成红色，她争执不休，说道，不止这些，我还听到新媳妇抱着一个孩子喊医生的名字……说完，她自己也愣了一下，是呀，这么多年的哑巴怎么会开口呢？

奇闻终究还是奇闻，女人的经历也只是给这个神奇的故事添砖加瓦。那块买来的肉被女人发泄似的做成了肉丸子，她尝了一口，不知道为什么有股黄糖的味道。

有一个传言在镇子上迅速蔓延，傻子家的邻居似乎曾听到傻子娘毒打新媳妇的声音，他说，傻子娘不断咒骂着一头狼和新媳妇肚子里的野种。

于是，人们常常会幻想着，在皎洁的月光下，一头灰狼轻盈地跳上房瓦，它的皮毛油光水滑，牙齿和爪子锋利而闪着寒光，它落到新媳妇的房间里，舌头轻轻舔过新媳妇的肚子，一个新的生命。
