---
layout: post
title: "【水软】Dong Dong Dong"
date: "2022-04-19"
permalink: "/2022/04/19/Dong-Dong-Dong/"
---

工作日的超市比起假日里清静不少，拉莫斯总是喜欢在这样的时候出来游荡，穿梭在琳琅满目的货架之间。这是他自愈的一种疗法，可以卸下热情洋溢的脸庞，悠游自在地填补着内心的空洞。

他不是第一次碰到那个金发的男人，并没有什么特别值得注意的地方。有一次，他踮起脚努力去够架子上的东西，拉莫斯路过，他顺手帮他拿了下来，换来那个男人略带羞涩略显惊讶的感谢。

他并不引人注目，如果没有扫空避孕套的柜台的话。

拉莫斯在他身后等待着结账，收银员红着脸扫描过一盒又一盒的避孕套。不同牌子、不同大小，男人把能看到的避孕套尽数买下，平淡地像是为家里买了十斤大米。出于好奇，拉莫斯出门后将他拦住，不好意思地客套了几句，然后忍不住问他为什么要买这么多。他听完，用纯洁又纯洁的眼睛望住他，说，当然是用来做爱。

从这天起，莫德里奇为他打开了一个新的故事。像是一场情色的电影，他们在恍惚间回到莫德里奇的家，跌进柔软的水床。五彩斑斓的避孕套在床上散开，莫德里奇把它们枕在身下，打开自己洁白的躯体。拉莫斯跪在他的双腿间，顺着底下暗藏的水流轻轻浮动。他狂热地吻遍他的全身，握住脚踝，撕咬着他大腿根部的软肉。

莫德里奇的眼睛烧了起来，拉莫斯看到他的舌头悄悄溜出，滑过已经被吻得绯红的嘴唇。那是蛇的信子，情欲的勾引。他的腿攀上他的腰，他们的身体叠在一块，莫德里奇被他压在身下，正在甜蜜地喘息。

金发的克罗地亚人咬住他的脖颈，说，快点操我。拉莫斯摇了摇头，一味地抚摸着他脑后毛茸茸的头发。他们对视了几秒，莫德里奇像是预感到了一切，低低地发出一声呜咽，等待拉莫斯给他的最后通牒。

那个时候，拉莫斯说，抱歉，我进入不了你，以及，任何一个人。

莫德里奇从他的身上轻轻落下，躺在床上。他没有说话，蜷起身体，脆弱地抱住双膝。拉莫斯将他的金发挽在耳后，温柔地沿着颌线亲吻。

我恨你。克罗地亚人说完，吻上他的嘴唇，咬了一口他的舌尖。沸腾的血液在他们的唇齿间交换，拉莫斯隐隐有点想笑。他想，莫德里奇，你为什么要恨一个刚认识不过数小时的人。

他们结束这个微苦的吻，莫德里奇翻身将拉莫斯压在身下，握过他的手腕，含住他的手指。拉莫斯仰躺在床上，就那样看着莫德里奇是如何色情地抬起自己的臀部，用下面那张小嘴一根根吃进去他的手指。火热的甬道紧紧将他缠住，随着莫德里奇上下的移动，他可以感受到他的指腹缓缓撑开他的内部，滑过那些褶皱。

或许是他的手在操他，又或许是莫德里奇在操他的手。他坐在他身上，熟练地揉捏着自己的胸部，张开嘴唇，扭动着腰。拉莫斯丝毫感受不到他的重量，就好像他只留下一具为性爱而生的躯壳，里面灌满了无穷无尽的情欲。

他最终还是获得了高潮，趴在拉莫斯的胸前射精，下面紧得仿佛连手指都要夹断。他没有将它拔出来，仍旧夹着，乖巧地将拉莫斯被精液弄脏的身体慢慢舔舐干净。

拉莫斯吻上他的额头，莫德里奇的眼睛清澈无比。克罗地亚人开始微笑，他说，我认了，拉莫斯，至少省了套子钱了。

&nbsp;

莫德里奇不让他出门，他的理由是他的身体渴望拉莫斯的抚慰，而他又恰巧拥有许多钱，完全供的起拉莫斯的日常所需。拉莫斯第一次见到他账户的余额时被吓了一跳，忽然有种被富婆包养的感觉。莫德里奇得意地笑笑，说，你的男朋友可是个小明星诶。

准确来说，是pornstar，名气不菲，有时候他们走在路上也能遇到一两个所谓的粉丝。拉莫斯偶尔会偷偷翻出他的频道，观察屏幕那头的另一个爱人。奇怪的是，他从来无法将他们合二为一。即使他们拥有同样的金发，同样弹软的臀部，同样绯红的穴口，他始终无法认为那个沉浸在不同男人身下的是莫德里奇。

拉莫斯没问过莫德里奇为什么做这行，倒是他很自然地提起了这件事。彼时莫德里奇正坐着他身上，用屁股蹭着他的东西，企图将它唤醒。他靠近他的脸颊，有意无意地吻着他的嘴唇，说道，塞尔吉奥，不要嫌弃我，毕竟我有性瘾，用这个赚钱一举两得。

但是，有你陪我，我再也不做了。最后，莫德里奇补了一句。

忠诚似乎是一段稳定关系的基石，莫德里奇遵守他的承诺，没有做过出格的事情，但也并不好过。他用手指、用跳蛋、用震动棒，用一切长度适合的东西自慰。拉莫斯不止一次见过莫德里奇突然从沙发上起来，脱下裤子，跪在地毯上，将跳蛋塞进后面。而他唯一能做的，就是紧紧抱住他，用舌头同他交缠在一起。

有时，拉莫斯也会帮莫德里奇解决性欲。莫德里奇趴在床上抬高臀部，他用手握着震动棒，像是真正的阴茎一样开始抽插。马达的轰鸣、爱人的呻吟，莫德里奇含着眼泪与他接吻。随着档位的增加，克罗地亚的嘴里吐出不少污言秽语。他说，拉莫斯，轻点，太深了。他说，拉莫斯，我要被你操坏了。他说，拉莫斯，我会被操到怀孕的。

拉莫斯为他擦拭着汗水，用手指拂过他光滑的背脊，仿佛做着一种性的催眠。他在心里默默地回答道，不会的，莫德里奇。你不会怀孕的。因为操你的是震动棒，从来都不是我。

除去这些，他们只不过是世界上最普遍的那种情侣。很黏腻，很喜欢拥抱，很喜欢接吻。他们同样会常常出去逛街、吃饭、看电影，偶尔坐坐摩天轮，在升到顶端时亲热一番。

拉莫斯有时候会忘记莫德里奇的屁股永远夹着一些东西，会忘记莫德里奇在谈话时不间断的失神，会忘记莫德里奇时常溜进厕所里一次又一次地自慰，同样也会忘记莫德里奇在每一回拥吻过后眼底无尽的空虚。

他无法忘记的是，莫德里奇坐在温暖的浴缸里，隔着充满雾气的玻璃，为他画了一个小小的心。紧接着，他在这颗心的两边写上他们的名字，用郑重又稚嫩的笔触将拉莫斯的心脏深深地剖开。

&nbsp;

他们一起去看过几次医生，两人的病双双无解。医生有时候会用一种略带揶揄的目光看向他们，拉莫斯明白这是什么意思。天底下不会再有像他们这样极不般配却又极为般配的恋人。

夜晚包庇着情事，莫德里奇喜欢躺在他的身边自渎。拉莫斯无法睡着，他听到他抽插时的水声，那些刻意压低的呻吟。他翻过身，将滚烫的手掌放在他圆润的弧线上，抚摸下去。莫德里奇喃喃道，你爱我吗。拉莫斯一遍又一遍地回应说，我爱你。

他们没有吵架，而拉莫斯却能渐渐感受到莫德里奇的疏离。他有一次撞到莫德里奇在看他自己以前的视频，套弄着自己的阴茎。拉莫斯走上前去，将他抱在怀里，用手插进他的穴口。莫德里奇的泪水打湿了他的脸颊，静默地啜泣。

那天莫德里奇告诉他，他要一个人去见一位老朋友，拉莫斯愣了一会儿，又很快点了点头。出门前，他吻在他脖子上，拉莫斯察觉到他的嘴唇不停地颤抖，一滴热泪掉进拉莫斯衣服的缝隙里。他穿着风衣出了门，临走时，拉莫斯说，我等你回家。

夜半时分，莫德里奇才回到家里，喝醉了酒，满身酒气。他站在玄关那开始脱衣服，等拉莫斯靠近时，他已经坐在地板上，身上就剩一条内裤挂在膝盖那，皮肤上布满各种新鲜的吻痕。他伸手拽过拉莫斯的领子往下拉，呼出一口气喷在他的脸上。

他一边笑着，一边掉眼泪。他说，拉莫斯，你知道我有多贱吗？一个小时前，就在宾馆的房门口，被人脱光按在地上，用脚踩射。明明我知道他们甚至都没有把我当人看，但我还是忍不住，射在了别人脚上。

莫德里奇用手背擦干泪水，拉莫斯没有说话，吻了吻他的手，脱下身上的衣服替他盖上，将他抱在怀里。克罗地亚人冰冷的身体开始一点点回暖，他崩溃大哭，讲述着差点被强暴的经过。他告诉拉莫斯，他爱他，即使别人的性器抵在他的穴口而他想要地发疯，他也无法忘记拉莫斯的眼睛，从旅馆一路逃回了家。

他脱下拉莫斯的裤子，含住他萎靡的阴茎，为他口了很久。他专注，充满诱惑，他的喉咙比甬道更加紧致。然而他始终无法战胜生理的强大，正如他们被性所斩开的爱。

拉莫斯轻轻将自己的东西抽出，说道，你喝醉了。接着他又说，莫德里奇，我不在意。如果你愿意的话，我可以出钱请人和你做爱。只要你开心，只要……

莫德里奇将他推开，雪白的肌肤上跳起一阵寒光。他后退几步，从地板上捡起自己的内裤，穿上。他留给他一个背影，剩下一个清醒的意思和无力的躯壳。莫德里奇说，我们分手吧。他推开大门，消失在黑夜里。

&nbsp;

拉莫斯常常会梦到莫德里奇，坐在明媚的阳光下吃苹果。他把咬了一口的果子递给他，他接过，却只是在那里把玩。莫德里奇靠在他肩上，摸过他杂乱的纹身，开始流泪。

再次的重逢来的十分偶然，兜兜转转，他们又在超市相遇。莫德里奇身边已经有了另外一个男人陪伴，他们一直聊天，一直笑，与拉莫斯擦肩而过。他停在原地，回头望着莫德里奇金灿灿的后脑勺逐渐远去。

那天晚上，莫德里奇敲响他的门，拉莫斯礼貌地邀请他进来，两人尴尬地寒暄了一通，忽然静默不语。拉莫斯笑了笑，说道，希望你和你男朋友一切都好。莫德里奇的眼睛里有光在轻轻摇晃，但他只是说，谢谢你。

临走的时候，拉莫斯问莫德里奇愿不愿意陪他出门买包烟，莫德里奇没有拒绝。拉莫斯牵住他的手，在超市里游来荡去。他推着推车，在他人诧异的目光中，将成堆的避孕套放进去。克罗地亚人没有阻止他，反倒是开心地笑了起来。

提着避孕套回到家，莫德里奇笑着躺在沙发上，说，他们肯定以为你是一个性爱狂。拉莫斯的嘴唇碰了碰他的睫毛，低声说道，我就是啊。泪珠滚进鬓角，濡湿头发，莫德里奇环住他的脖子，用牙齿轻轻咬着他的嘴唇。

他们当然没有做爱。那天晚上，拉莫斯为他放好热水，像哄小孩一样将莫德里奇抱进浴缸。他们将避孕套拆开，当气球吹，扎了几十个，堆在浴室的地上。灯光明亮如白昼，莫德里奇赤裸的身体反射着粉红色的光晕，他偏过头、闭上眼睛，陷入一个轻飘飘的混沌。拉莫斯的吻带着水汽落在他的脸颊上，纯洁美丽，如同无数个气球钻进他的血液里。
