---
layout: post
title: "【水软】小动物"
date: "2022-04-19"
tags:
  - 水软
permalink: "/2022/04/19/小动物/"
---

拉莫斯从睡梦中惊醒。

他不是第一次有这种感觉，也正因为这样，教授才会把他收为弟子。按照教授的说法，他天生独有的第六感能够帮助他在神秘动物学这个领域上走得更远，或许，会成为史书上记载的辉煌人物。

他随手披上一件睡衣，来到河岸边。已是深夜，城市中的绚烂灯光变得萎靡，随风在河面上摆动。他所追寻的目标坐在岸边硕大的石头上，金发飘飘，烟雾缭绕。

该如何去形容。那是拉莫斯第一次见到这样的生物。拥有人的形态，但是多了一对垂下来的耳朵，和被压在屁股下的毛茸茸小尾巴。

拉莫斯小心翼翼地走近，害怕他下一秒就会消失。那个奇妙生物用一种不同寻常的表情注视着他，眼睛像被打碎的水晶般细碎地发亮。他的眼神投射在拉莫斯身上，一道琥珀色的光。

你能抱抱我吗？奇妙生物说道，声音却并不甜蜜。

拉莫斯愣了一会，很顺从地抱住了他。

关于“莫德里奇”这个稀有物种的第一条观测笔记就此诞生，拉莫斯在笔记本上着重画了几个感叹号——莫德里奇需要用拥抱来滋养，否则他会迅速枯萎。

&nbsp;

莫德里奇的人类职业是话剧演员，拉莫斯认为他的伪装十分符合他的天性。他不是一种情感外放的生物，而每一次站在舞台上飞扬情绪也不过是他日常生活宏大伪装里的小小缩影。他对人没有什么太大不同，因此对于拉莫斯提出贴身观察的无理请求时，也只是淡淡地同意。

剧场的后台通常是肮脏又混乱，夹在流光溢彩的舞台与世界中，自成一派。拉莫斯看着莫德里奇在人群里游来游去，很普通、很平和，与人说话时甚至带有一点小小的委屈。他转了一圈，回到休息室，把自己胡乱地卷进沙发上的毛毯里。

拉莫斯，拉莫斯。他叫他，又慵懒又困倦。讲讲你的故事吧。

拉莫斯很羞涩地笑了笑，关上笔记本，低头思考了一会。他的故事略去了不少，只从他的神秘动物学开始讲起。

他说，他十七岁的时候，看到过一只头戴皇冠的白牛在天空中飞过。它的皇冠绚烂无比，却沉得让它的蹄子划都划不动。那是他第一次看到世界上别人尚未发现的动物，莫名其妙的滑稽。这件事被多家媒体报道，后来教授特意找到了他，把他带到马德里做神秘动物学的研究。

后来……后来……他没有继续往下叙述。那些已经忘却的痛苦回忆攒住他的心脏，他看到层层幽深、相互交织的网，将他封闭起来。

塞尔吉奥。这次莫德里奇换了一个称呼。

他走了过来，用柔软的毛毯将他们二人一同盖住。不纯粹的黑暗令拉莫斯的眼前闪过数种模糊的色彩，莫德里奇的身体压在他身上，携有一种含蓄的温暖。

抱抱我吧，塞尔吉奥。

他们呼吸相接，紧紧汲取着对方身体里的温度。他抱着莫德里奇，缓缓融化开来，做了一个长长的梦。

&nbsp;

莫德里奇的表演在拉莫斯眼里格外有趣，毕竟，不是所有人都能看到有兔子耳朵和兔子尾巴的人在台上演莎士比亚。他看他悲伤，看他落泪，看他在台上死去活来，不安分的耳朵却总是摇来晃去，不为任何人伤悲。

拉莫斯你不要批评我哦。莫德里奇曾经说道。演绎存在，存在是很难的。

回答他的是一个他赖以生存的拥抱，拉莫斯抱住他，在他颈部留下一个虚无缥缈的吻。

剧院华丽的穹顶，宽广的舞台，以及层层叠叠的暗红色座椅，共同对来往的观众施以威压。人们跨进门的那一刻起重生，开始文质彬彬，谈吐儒雅。每个人都笑得仿佛肚子里吃完八十本书，肃穆的高雅纹在脸上，静静等待开场。

他走出来，他开口表达，由他生出光亮。他倾泻下那些翻涌的情感，将所有人吞噬其中，他做神明，不着痕迹地操控众人。意外的火焰忽然萌芽，迅速席卷舞台，而他依旧矗立在那里，脸上倒映着烈火的红光，歇斯底里地表演。

这很美。拉莫斯想。不知道为什么，即使一切都摇摇欲坠，只要望向莫德里奇，晃动的心便能安稳下来。

这场演出最后以遗憾收尾。他收获鲜花与掌声，以及一些关心他的人的责骂，他们对他在火中继续演出感到不解。拉莫斯没有表明他的态度，相反，他一早就等在后台，预备着给他一个滚烫而富有营养的拥抱。

一只金色小兔子就这样跌进他的怀抱里，拉莫斯抱着他哼歌，用手指抚弄着他耳后的头发，熟练而自然。莫德里奇的呼吸声清楚地环绕在他四周，那是一种发酵的爱意，一种塞壬的诱惑，触摸他的另一种古怪方式。

观察日记写满了几个厚厚的本子，如今却还有一处空白没有填补。话语转到拉莫斯的舌尖，他挑了最最郑重的版本说道：

或许，我们可以make love吗？

&nbsp;

上床，大概先从脱衣服开始。

层层布料下包裹的是怎样的躯体，流转着怎样的光彩，从打开他的皮带搭扣开始，这个问题的答案就变得激动人心。拉莫斯脱下莫德里奇的内裤，毛茸茸的尾巴立刻弹了出来，像个圆乎乎的小球。

好可惜别人看不到你的尾巴和耳朵。拉莫斯揉了揉他的尾巴，假装叹息。然而，他的心里却充斥着得意。

那本观察日记上写下了许多文字。例如，莫德里奇是需要拥抱的，他喜欢被抱着插进去，慢慢地动。又比如，当他即将高潮时，屁股上的尾巴会摇来晃去，紧紧夹住拉莫斯的阴茎，用床单蹭着自己的前端。也有时，处女座的莫德里奇会退步让拉莫斯操他的嘴巴，他跪在地上，双膝通红，努力含着紫红的阳具，睫毛湿润无比。

拉莫斯喜欢他在床上时的样子，似乎只有当他被操到失神，被操到穴口无法合拢，被操到舌头上甬道里都是他的精液时，他对他来说，才和别人不一样。

不过，他们的床上关系并不过于频繁，甚至从某种意义上来说，本就不该发生。莫德里奇的手指上戴着一个素圈，那是他与他人在上帝面前起誓的证明。拉莫斯问他，原来他这样的生物也会被人占有吗？莫德里奇笑着说，有时候，有些人确立自己存在的唯一方式就是占有。

莫德里奇的身上留下了许许多多青紫的伤疤，同以往他在厚重彩妆掩盖下的痕迹如出一辙。拉莫斯吻过他的前额，吻过他带有胎记的胸口，吻过他平坦的小腹，吻过他健硕的小腿，他吻过他全身上的每一个伤疤，眼泪簌簌地往下掉。

莫德里奇，莫德里奇。拉莫斯喃喃道。请你抱抱我好吗？

&nbsp;

离婚是一件极为复杂的事情，莫德里奇在剧院与律所之间忙得焦头烂额。拉莫斯更是寸步不离他的身边，在任何时刻都准备好给他一个拥抱。

他们的谈判选在一个街边的咖啡馆里，莫德里奇带了一顶蓝色的毛线帽子，很乖巧，很可爱。西装革履的暴力狂带着他的律师姗姗来迟，刚落座，打量了拉莫斯几眼，笑道，你真为了这么个东西跟我离婚？

莫德里奇笑着回他，至少他不阳痿。

世界上第二疲倦的事情就是吵架，而最令人疲倦的就是看人吵架。拉莫斯喝咖啡如喝酒一般地灌，依然支撑不住，趴在桌子上睡了过去。不知怎么，他梦到自己变成一只金毛犬，嗷呜一口假装要咬兔子的头，他欢快地摇着尾巴看着兔子生气的模样，然后迅速被兔兔拳打倒。

睡意朦胧间，真实的兔兔拳打在了拉莫斯身上，他从迷蒙中醒来。太阳绚烂，露水消散，弥漫在空气中的哀伤已然不可察觉。莫德里奇握住他的手说，终于结束了。

拉莫斯不记得他是怎样起身，怎样准备走出咖啡厅的。他只记得那个男人站在桌边，拼尽全身力气，青筋暴起，从嘴里不断迸出辱骂的词句。他发疯似的叫道：不要以为你赢了，他的屁股不知道被多少人上过，你也不过是捡了个别人都不要的垃圾——

那一瞬间，拉莫斯回到了他的青年时代。无数个男男女女站在他的面前，嘲笑他对神秘动物学的信仰，嘲笑他深爱的神秘动物学本身。他无法用言语一一击垮他们，最后选择了一条让人闭嘴的便宜道路，也即，暴力本身。

他冲过去，抓住西装男的衣领，攒紧拳头重重地挥了下去。面前的这张脸不断变化，不断辱骂，他看到曾经厌恶的所有面孔正在呲牙咧嘴地笑。打碎就好了，打坏就好了，等到他们血流满地，他们就无法开口说话，这样一切都不存在了。

塞尔吉奥！

将他从梦魇里拽出的是莫德里奇的声音。他扑过来，捧起他的脸同他额头相抵。鲜血的味道在他们身上游离，令此刻美好的瞬间变得恐怖而又甜蜜。莫德里奇抱住他颤抖的身躯，金色的头颅滑落到胸前，长长的兔耳因为悲伤而发皱。

沸腾的血液忽然变得无比平静，拉莫斯望向混乱的周围那些满含恐惧的眼睛，回过神来轻轻搂住莫德里奇。他像是茫茫大海里的一只帆船，在多年的迷航里靠了岸，只觉得有股超脱世俗的释然。他的脑海里盘旋的只有一个声音：上帝啊，原来我是真的爱他。

&nbsp;

莫德里奇为他们制定好了一个长途旅行，甚至连火车票也提前订好。他说，本来以为会是一场私奔之旅，或是逃亡之旅，而现在这一切都来得轻松惬意许多。

火车内的暖气开得很足，莫德里奇倚在拉莫斯身上，嗅着他身上的气味玩手机。作为身上具有兔子习性的人类，莫德里奇来到了一段特殊的日子，发情期。他们昨天在旅馆来了一次，莫德里奇一直捂着肚子不让他进来——这里有个小宝宝，他说——最后拉莫斯只能抵着他的臀缝撸，用精液将某人屁股上一抖一抖的尾巴濡湿。

洗完澡后，莫德里奇钻进温暖的被窝里，只留下一点点金色露在外面给拉莫斯。他睡不着，倚在枕头上，用手指缠着莫德里奇的头发玩。夜色愈深，克罗地亚人的身体逐渐缩成一团，拉莫斯将他展平，抱住，在头顶轻轻吻了一下。

或许，爱一个人便是觉得他无处不可爱。

窗外的风景不断变换了几次，在长久的寂寞无聊里，他们终于到达了旅途的终点。出站的台阶只有三十厘米，莫德里奇朝他张开双臂，拉莫斯会意，立刻熟练地将他一把抱起。他需要一个拥抱，而他在这里。

后来无数个边缘而落寞的瞬间，拉莫斯都会想起旅馆的那一夜，莫德里奇全身赤裸，环住他的脖子甜蜜地笑。他们眼神相接，美丽的瞳孔里彼此身影倒映，充斥着诱惑、赤诚与爱意。莫德里奇在他的嘴唇上轻轻啄了下，说道，拉莫斯，你也是一只需要人爱的小小狗呀。

灯光闪烁，莫德里奇握住他的手，摸向一片虚空。那是第一次，拉莫斯摸到了自己的耳朵与尾巴。
