---
layout: post
title: "【水软】救风尘"
date: "2023-01-07"
tags:
  - 水软
permalink: "/2023/01/07/【水软】救风尘/"
---

时候天气很热，拉莫斯进中尉家里的时候里外皆已湿透，过高的领子卡住喉咙，闷闷地叫人说不上话来。中尉行了一个规矩的礼，他不啃声，那边的中尉夫人立刻笑了起来，摆摆手招呼佣人伺候他坐下。一双柔软的手将拉莫斯按在小沙发上，拉莫斯对上一个陌生男人的眼睛，明亮如琥珀。

拉莫斯解开领口的扣子，中尉有一句没一句地开始向他客套，等到茶上来，中尉的脸色才开始松弛半分，和拉莫斯说起军营里的琐碎事务。男人退了下去，那个金发的背影在拉莫斯心间不自觉地刻下一个浅浅的印记。他听到隔壁房间隐隐约约的笑声，再接着便是洗牌的声音，一些戒指和手镯清清脆脆地响。

那天，拉莫斯留在这里吃饭，一同的除了中尉与中尉夫人，还有几位其他的宾客，以及那个似乎是中尉情人的男人。一道道从厨房出来落到桌上，蒸腾的雾气散开，拉莫斯觉察到一道目光轻轻抛在他身上，他抬头，中尉夫人微笑着，转过脑袋和中尉亲亲热热地说着话。

有夫人的饭桌总是平和的，藏不了什么暗箭锋芒。中尉夫人软言软语地问他有没有婚姻家庭，拉莫斯笑笑，如实说没有。夫人拨弄着碗筷，笑眯眯地叫男人起身。他闻言照做，绕到拉莫斯身后为他布菜。那双柔软的手自然而然地滑落在拉莫斯的肩上，温温地，透着热。

酒足饭饱，他们放起一张很好的碟，在大厅慢慢跳着舞。拉莫斯躲在角落，同熟人一起抽烟。男人坐在昏暗角落，柔弱地受了别人的邀请，上场跳了个笨拙的女步。熟人观赏完这幕，感叹道，这中尉真有本事，不知道哪里来的货色转了道手，调教成这个样子，做起皮肉生意，连上将也来光顾。拉莫斯挑挑眉毛，若有所思。

抽完手上这支烟，拉莫斯瞄准一个空隙，适时地从旁人手里接过男人的腰肢，每一个指节都透着力度，将他们二人之间的距离不断缩短。旋转、旋转，男人的金发熠熠，生着一种柔顺的光芒。他们认真地踩着每个舞步，直到滚烫的热度不断从拉莫斯的手掌升到男人的背脊。拉莫斯松开手，男人挂着装饰性的神情冲他微微一笑，逃窜似的地走向阳台。

万里无星，夜晚的景物做了幕布，将男人的身形衬得明明白白。拉莫斯跟着过来，衔着一支烟，用眼睛一寸一寸将男人从头到脚咀嚼过来。男人偏过头，金发晃晃，在脑海里搜寻过一遍中尉的教导，才明白他的意思。他的身体向拉莫斯倾斜，一双无骨的手探进拉莫斯的口袋，轻巧地取出火柴，伸头过去，替拉莫斯点燃。摇摆的火光吞吃着他们两人周围的空气，拉莫斯抬眼，切切实实地对上男人那双看起来万分纯净的眼眸。

拉莫斯笑笑，说道，你今天在我身上使的这些手段是不是都对那些人用过了。男人闻言一怔，然而依旧是温温柔柔的神态，轻轻点了点头。他不说话，只是凝视着缕缕升起的烟雾，等着拉莫斯的审判。少将似乎不习惯于这样简简单单地认罪，吃了一回瘪。他抽着烟，单手解开身上的西装，仔细替他披在肩上。

男人并未拒绝，拢了拢衣服，低声说了句谢谢。

他们在阳台上又打发了一阵光景。离开时，男人试图将身上的西装还给他，拉莫斯轻轻摇头，捂了捂他冰冷的手。他巧妙地向后抽身，向大厅走去，却又忍不住回头，含着一汪泪，悄悄瞥他一眼。拉莫斯注视着他的背影，在华丽地灯光下不断被过滤，显出一个单薄的本质，被天花板上投射的锐利灯光所解体。

.

晚宴一周过后，中尉又派人发了帖子，请拉莫斯前去赴宴。军中事务繁忙，正是拉莫斯脱不开身的时候，他随口叫秘书拒绝回去，却又想起男人那柔顺的金发，一时踌躇。秘书挤进这思考的缝隙里，说道，听说中尉家里藏的情人新近穿了耳，连上将都买了一副好漂亮的耳环送去。拉莫斯闻言笑笑，说，我不知道中尉原来还有这样广泛的交情。

他最终还是应了中尉的局。难得的假日，似乎军中上下的人都挤在中尉这三层的花园小洋楼里。拉莫斯进门，同几位长官行了礼，又受了不少人的礼，才一路推脱着，进了二楼房间。中尉夫人正坐在角落的桌子里同他人玩牌，右手边，男人伺立着。一颦一笑间，挂在男人耳上的那对金光闪闪的耳坠晃动着，光芒四溅。男人只是略略坐了会儿，便被中尉派人来叫走。

一圈过后，刚巧中尉夫人输了不少筹码，她咬着唇，笑着抵赖，同她们玩笑般地争执起来，然后起身离开，迎着拉莫斯的目光，出门转进另一个拐角里。拉莫斯略略坐了一会儿，说了两句体面话，便也若无其事地推门离去，中尉夫人早已等候着他，微微笑着，说道，您放心，全部都给您打点好了，连上将我也一口回绝了过去。

他被夫人安排进一个昏暗狭窄的房间，里面窗帘厚重，一时分不清日夜。男人的耳坠隐隐地发着光，拉莫斯上前，触摸着他的脸颊，手指插进发隙，不轻不重地抚弄。呼吸声倒映在无边的寂静里，拉莫斯忽然转身将男人压在门上，咬住他的耳垂，问到，你的名字。男人伸出双臂，环住拉莫斯的脖颈。他的眼里转过几千次波光，最后才咬出几个字，莫德里奇。

直到舌尖上品出几分浓烈的血腥气味，拉莫斯才放过莫德里奇。他用手抚过那华丽的耳坠，笑了笑，说，我不知道他们和这老东西还有联系，只可惜，倒也不衬你。他从口袋里拿出一副新的坠子，上好的蓝田玉，幽幽透着沁绿的光，他随手将那副东西扔掉，又仔细地替他戴上，吻在他鬓角。

他们就这么抵在门上做了爱。拉莫斯进去的时候，察觉到他的身体轻轻一颤，他问他疼不疼，可莫德里奇只是勉强挤出个笑容，吻在拉莫斯眼角。莫德里奇的双腿缠在拉莫斯的腰上，拉莫斯抱住他的臀，一下下撞进深处。

热烈、浓稠，规律的律动中，拉莫斯舔舐着他的胸前，恶劣地留下些许印记。跳动的金发，莫德里奇忍耐至极的呻吟，他听见外面一如往常洗牌的声音，穴口伴随着羞耻而不断收紧。频繁的缺氧令拉莫斯丢失不少记忆的细节，他只记得自己重复着用力撞进莫德里奇的身体，直到颤抖地靠在他柔软的乳肉上，射出精液。

萎靡的阴茎仍留在莫德里奇的体内，拉莫斯刚想抽出，却被他轻声制止。他们就这样肉体相接地拥抱着，拉莫斯摸索着从男人的锁骨一路向上吻去，直到微咸的泪水滴落到他的唇上。他问他，你为着什么哭？莫德里奇泪光闪烁，笑道，少将，我只是……太高兴。

过了许久，他们才整理好衣裳。莫德里奇将耳坠取下，放进拉莫斯的掌心，沁入骨髓的凉。他咬住嘴唇，说，我实在受不起这么贵重的东西，又蹲下身子，重新捡起上将的礼物，重新戴在耳上，然后起身离去。

拉莫斯在房间暗自生了一会儿闷气才推门出去，若无其事地坐在沙发上，抚平西装上的每一丝褶皱，眯起眼睛，扫视着房间内的众人。他看着莫德里奇呼吸进两口空气，勉励支撑着身体，微笑着踏入房间。他看着莫德里奇同对面的上将说了两句话，便又在夫人的招呼下落了座。一切都井然有序，一切都笑意盈盈。那对金色的耳坠摇晃着、摇晃着，极度体面。

.

他几次三番叫中尉到他的办公室来问莫德里奇的近况，中尉只是一脸讪笑着，说着两百年不变的老话。从那日后，莫德里奇谢绝一切交际场面，拉莫斯连他的发尾都摸不到，着实令人懊恼。直到月余，秘书将中尉的信郑重放到拉莫斯桌前，他打开，脸上却是无边晴朗的笑。

既然已请君入瓮，那自然就得打开天窗说亮话，谈谈条件。中尉将拉莫斯请来，照规矩恭恭敬敬递上一支烟，挫着手，眯起眼笑。拉莫斯靠在椅背，望着天花板，吐出一口烟雾，他说，中尉中尉，你可算计的我太深。

莫德里奇不知道拉莫斯用了怎样的代价，轻松便使他从中尉的手中解放。中尉恭恭敬敬地将他送到拉莫斯的宅邸，佣人们忙前忙后，将他的东西搬运整理。他前所未有地感到一种手足无措，莫德里奇敲了敲门，走进书房，问他，是否需要他做什么。拉莫斯放下手中的文件，抬眼，注视着莫德里奇。

他说，你坐着吧。

佣人抬了张小凳放在拉莫斯身边，莫德里奇落座，眼睛波光流动，勉强地笑着。拉莫斯转头，将他的手牢牢握住，问他，你怕我？莫德里奇摇摇头，说，我记得您那天亲自为我披了衣服，那件西装我已经熨得服帖，这次特意带了过来。拉莫斯笑笑，说，今后只有你我二人，你喜欢，我柜子里的衣服都是你的，不必分这些。

莫德里奇正式在这长住。年长的佣人将他领出去，将这座宅邸的角角落落一一介绍清楚，又为他贴身量了尺寸，让他挑了数不清的料子和颜色。直到最后，莫德里奇才看到他的房间，准确来说，也是拉莫斯的卧室。他走进这片明亮宽敞的角落，推开窗户，向外探出一点身子张望。纯净的蓝色在他眼前铺开，不知不觉间，他掉下一滴眼泪。

晚餐，少将府邸似乎是一贯的讲究排场，整整齐齐上了一桌子菜，所有人都笑盈盈地。拉莫斯让他坐在身边，替他有条不紊地布菜，莫德里奇一扫眼，发现尽是他平常爱吃的吃食。那些金贵到咂舌的食物在他面前堆成一座小山，莫德里奇不动筷子，望向他，说，我不明白。

什么？拉莫斯停下手。莫德里奇说道，我不明白，为什么我突然被卖给了您。他的每一个字都说得很轻，似乎是为了不触怒拉莫斯，任何人吹一口气都能吹散他的话语。

拉莫斯叹了口气，注视着他的眼睛，说道，中尉难道没有告诉你么，你怀孕了。莫德里奇闭起眼，笑了笑，他缓缓触碰了下自己尚且平坦的小腹，说，谢谢您，少将，我明白了。

.

莫德里奇不理解少将那些奇怪的举动，即使他身在孕期，拉莫斯对他的处处照顾也是好得过分，不像流言里那个暴戾的军人。他们的床被各种柔软的抱枕填满，只留下中间的一个空隙，严丝合缝地容纳下拉莫斯和他。他总是被拉莫斯抱在怀里，肉体紧紧贴合，每个深夜，莫德里奇数着拉莫斯的心跳入眠。

偶尔有时，拉莫斯的手也会不安分地在他身上游离，探进他的领口，摸索着他的身体。一次，拉莫斯隐隐觉得掌心蹭上了一些粘稠液体，他问莫德里奇，莫德里奇红着脸，说，现在身上已经开始发了奶水。年轻的少将伏在他柔软的胸前，舔了一口，评价道，很甜。莫德里奇羞得咬紧双唇，翻身钻进被窝里，不再理他。

不知道消息是如何走漏出去，军队里上上下下陆陆续续往他这送了不少贺礼。拉莫斯一概推给莫德里奇，让他喜欢就收着，又额外让管家给了莫德里奇小钥匙，让他自己看着拿钱回礼。莫德里奇接过钥匙，依旧是说这些都太重。拉莫斯听完叹气一声，上前在他额头留下一吻。他说，对于你，什么都不重。

肉眼可见地，莫德里奇的笑容渐渐多了起来，在拉莫斯不在的角落里时常和佣人闲聊，帮忙处理宅邸里的一些琐碎事宜。年轻的少将喜欢收起角落，像围捕兔子一般悄悄从后将人搂进怀里。莫德里奇接纳着他的一切孩子气，温温柔柔地笑着，眼睛弯弯如新月。

盛夏将至，莫德里奇的肚子也渐渐大了起来。才熬过孕吐时节，仍然是懒怠吃饭的样子。无数颗宝石滚进他的喉咙里，他却只是一日日地瘦削，单薄得快要透明。拉莫斯请了好些医生来看，只是说，这个孩子不能要，必须尽快做个决断。

阴郁的气息自此笼罩着府邸，所有的佣人们也同拉莫斯一样，眉头紧皱着。医生来的愈发勤密。夜晚，莫德里奇窝在拉莫斯怀里，感觉着那些胡须不断蹭着他的脸颊，拉莫斯试图用一种平和的语气说道，这个孩子不能要了，我担心你的身体。莫德里奇转过身来，注视着他的眼睛，说道，没事的，我还可以试着再怀，实在不行，您可以折价再将我卖还给中尉……

察觉到少将的不悦，莫德里奇适时地住了嘴。他不懂得拉莫斯为何突然地板起这张面孔。拉莫斯气极反笑，怔怔地看了他半会儿，嘴里却落不下一句重话。他想，他的前半生尽数是由这些明晃晃的数字组成，他们轻贱他、折辱他，把他丢进一个个将人生吞活剥的社交场里，他怎么能怪他失言。

拉莫斯撑起半边身子，吻了上去。他第一次吻得这样热烈，连他嘴里一丝一毫的空气都要强夺过去。莫德里奇在他身上轻轻颤栗，唇齿分离，幽幽的月光下，莫德里奇的身体柔软地向他舒展开来。

他替他除去睡衣，男女同体的下身藏在紧闭的双腿里，又被拉莫斯分开来。莫德里奇羞得满面潮红，他的手伸进拉莫斯的发间，求他不要再进一步。拉莫斯的舌头舔舐着，缓缓探进那个令他欲仙欲死的甬道里。他想看他纯粹的快乐，想看他怎样地掐着自己大腿，忍着羞耻，一寸一寸，攀升到高潮。

.

既然已经做了决定，动手术的日子很快来临。那么瘦弱的人推进去，一路上，莫德里奇却在安慰着他。拉莫斯等在门外的长廊上，被不安轻而易举地套牢、撕裂，他来回踱步，一拳拳锤打在医院的墙上，灰尘簌簌作响。

灯光变幻，陆陆续续的人出来，拉莫斯终于获得了他进去的权利。他的大脑混沌，想问他好不好，又跳跃地回忆自己是否有狠狠威胁这群人全力对待自己的夫人。他踉踉跄跄走到他床边，莫德里奇昏睡着，额头上布满细密的汗。

拉莫斯握起他的手，如同握起沉甸甸的命运。他第一次认真地怀疑自己是否有带给人快乐的能力。那边的护士小声请他过去，他看到放在玻璃罐中的一个胎体，小小的，和莫德里奇一样脆弱。

事物有其先兆，秘书和拉莫斯一同挑选棺椁的时候，只说那孩子没有福气，保不住。拉莫斯的手抚过红木的纹理，忽然被木刺刺了一下，指腹尖锐地痛了起来。秘书又说，大把的人等着您，您又何苦为了个这样的人伤神呢。

小小的棺椁埋在他们的花园里。下葬那天，拉莫斯一个人喝了不少闷酒。朦朦胧胧里，莫德里奇跪在他的胯间，他用嘴咬下金属的拉链，扯下那些布料，小心翼翼地伺弄着他的阴茎。在那些金发的摩擦下，他很快变得坚硬，莫德里奇用手扶住那根东西，一点点吞吃进去。他收着牙齿，用一张泫然欲泣的面孔，含着拉莫斯的阴茎，直到他完全败落，将精液射到他的舌尖。

拉莫斯将他拉起，接了一个极腥的吻。他将莫德里奇压在桌上，翻滚的酒瓶打湿掉他半边裤子，将一切感觉都变得混乱而黏腻。拉莫斯原想就这样进入他的身体，摸到莫德里奇的腰际，却又想起他此时流血的下身——他的子宫内死掉了一个孩子，源源不断的血液从他体内流出，带走他一半灵魂。

他松开手，停下动作。莫德里奇直起身体，凑出一个缝补过的笑容，求他进来。拉莫斯拥他入怀。他的爱人受了半生折磨，却从来不会怜悯自己，他不要他这样。拉莫斯摇摇头，替他整理好衣服。莫德里奇望着他，眼眶里装着盈盈的泪，说，少将，那我能为你做些什么呢。我有用的。

莫德里奇从桌上下来，擦干泪水，坐到拉莫斯的身边。他说，你不知道我还会唱评弹，当年在中尉那里，一个字挨了一寸长的板子打，一点点逼出来，唱到现在这样。他开口，只唱了三个小节，十几个句子，几十个紧密的词，断断续续塞满他前半生所有的痛苦，满溢着，一口气都提不上来。他将他的所有吐出来，唱给他，他痛得流泪，一串串滴到拉莫斯手上。

拉莫斯抱住他，湿漉漉的泪滴滚进莫德里奇颈窝。他想告诉他，他不会不要他。他想在以后的以后里教他使一些小性子小脾气，非得摘星星摘月亮才能将他哄好一半，晃起漂亮的金发来。拉莫斯含回点眼泪，吻在莫德里奇鬓角，笑了笑。他说，明日找个正经班子来教你，好歹这歌也得踩在调上。莫德里奇破涕而笑，撅起嘴，不说话了。
