---
layout: post
title: "【水软】愛"
date: "2023-12-18"
tags:
  - 水软
permalink: "/2023/12/18/【水软】愛/"
---

从数千年开始，底层人就丧失了天空。拉莫斯只记得，他蹒跚学步的时候，那层黑色的混凝土天空上只有一些些微的白色光点，那是他们的星星。父母说，在很早之前，模拟太阳依然会东升西落，将每一寸土地照亮，能源危机以后，上层人彻底关闭了太阳，他们陷入黑暗。

只有一次，拉莫斯亲眼见到过那个虚假的太阳。那个下午，他们正在草坪上踢球，对抗从东边搬过来的家伙们。那时候，拉莫斯还不认识莫德里奇，他只觉得这个对面的金发中场有些微微讨厌。他将他铲倒在地，截下那个球。出于礼貌，他将他拉起。莫德里奇迟疑了一会，握住拉莫斯的手。太阳就是在这时候亮了。

后来，他从网上读到，这可能是上层政府的一次错误调试，有个临时工不小心打开了太阳，引起了底层世界的小小震撼。他还记得莫德里奇站在他身边，喘着气，金色的头发被汗水打湿，胸膛起起伏伏。所有人停止了动作，大家都沉默地看着这个只在教科书里出现过的巨大而虚假的东西，它的光芒在一瞬间铺满灰色的天空，每个人都脸上都包裹着一种闪烁动人的光泽。拉莫斯转头对他说，像个荷包蛋。莫德里奇点点头，注视着拉莫斯的眼睛，笑了。

那时拉莫斯已经注意到了莫德里奇右眼那只棕绿色眼珠所反射出来的假体光泽。他没有说话。莫德里奇似乎早已忘记自己依然握着拉莫斯的手，他们的身后造就出一个相连的影子。

他们很快成为了朋友。或者说，恋人。

莫德里奇的时间被分成了均匀的碎片，他是家里唯一的支柱，一大堆弟弟妹妹在家里嗷嗷待哺。拉莫斯只能抓住他唯一的一点空闲，常常送他上下班。他们总是手牵着手，穿过泥泞的道路，一路上点评着店铺招牌上那些夸张裸露的3D投影。他们含着金属板，拉莫斯特意调成了甜甜的草莓味道，然后在店门口吻别。常常，莫德里奇会故意在交缠间将他的金属板送进拉莫斯嘴里，飞快调节成一个恶心的味道，狡黠地笑着跑进店里去。大多数时候，拉莫斯只能回他一个恶狠狠的眼神，再打一个极其下流的手语。

莫德里奇的气味还留在拉莫斯的掌心。他叹了口气，在附近找了家便宜的咖啡馆坐下，听人们聊着有一搭没一搭的话语。流言在这里展开翅膀，他听到他们讨论一座神秘的螺旋楼梯，它矗立在郊外、直通天际，没有人知道它的终点是哪，但是有人说，那是不需要通行证可以去往上层的唯一一条路。

拉莫斯等到夜幕降临，透过玻璃窗，他看到莫德里奇走出来，向熟客献吻。模拟的风从天空吹来，他闭着眼睛，金发在微风中晃动。拉莫斯走出去，站在角落里，点燃一根烟。莫德里奇送走熟客，迫不及待向他走来，重重扑进他怀里。

一切都结束了。莫德里奇说。

.

拉莫斯的家是一片原野，虚假的原野。他不需要墙壁和其他任何事物，他想，世界是个巨大的房间，他居住在小小一隅，他不需要遮挡。在很多时候，他的乐趣就是看着牛在麦田里穿行，它时不时低下头想要啃食那些小麦，但很快它意识到这些是化纤合成物，于是摆摆头，轻轻哞一声。

它，是真的还是假的？第一次莫德里奇见到这匹牛的时候，他脱口而出问道。拉莫斯得意地摸了摸牛角，说，是真的。他给莫德里奇讲他们的家族故事，近千百年来对牛的一种偏执的倾向。莫德里奇坐在麦田里，微微蹭了蹭牛的身体，用指尖触摸着每一寸皮毛。

牛总是识时务的，从不在他们做爱的时候来叨扰他们。拉莫斯将莫德里奇压在地上，他的身下是一片金黄的小麦，在他们的每一个动作下配出细碎的植物断裂的干燥声音。拉莫斯吻过莫德里奇的额前，一手脱着衣服，一手探进莫德里奇的身体里，仔细替他扩张。拉莫斯曾向他描述被扩张开来时他脸上细碎的表情，羞得莫德里奇往他的胸口锤了几下。他说，他最喜欢扩到三指时的表情，似乎有一种在他体内孕育的某种事物即将分娩，莫德里奇的脸上带着满足而红润的光泽，令人目眩神迷的美丽爆炸开来。

他渴求着他的身体。当拉莫斯的阴茎插进去的时候，他感到他的内壁喜悦地包裹上来，和他纠缠在一起。拉莫斯的头埋在他的颈间，双手掐住他的腰开始撞击。莫德里奇的手脚缠在拉莫斯的身体上。他在呻吟。

风静止了。拉莫斯在他的身上颤动，射出精液。莫德里奇和他紧紧相拥着，他没有立刻拔出，而是留在他的体内。细密的吻落在莫德里奇潮红的脸上，他睁开眼，凝视着拉莫斯，说，我会去移植人造子宫。拉莫斯顿了顿，说，好。

牛慢慢悠悠地走了过来，它嗅嗅那些麦子，又摆摆头。拉莫斯从莫德里奇的身上离开，他点燃一根烟，递给莫德里奇。烟雾缭绕，他们在迷蒙中对视。拉莫斯想了想，还是忍不住，说，你知道你会变成他们的生育工具。莫德里奇点点头，弹弹烟灰，一只手扣起了扣子。他低声说，弟弟妹妹要上学了，我要很多钱。而且、而且没有人愿意买走他的第二只眼睛。

拉莫斯把烟狠狠按灭在地上。

手术完成后，莫德里奇拉着拉莫斯在昏暗的巷子里做了一次。莫德里奇将他按在墙上，狂热地吻他。拉莫斯小心翼翼地回吻着，轻声说，莫德里奇，你疯了，这里会被人看到的。莫德里奇笑了，他故意咬了拉莫斯的舌尖，说，我就要这样，拉莫斯，我就要这样。我就想让所有人都知道我被你操了。

拉莫斯无奈地吻他，莫德里奇的手引导着他探索他崭新的另一重构造，一个人造的阴道。拉莫斯的手指插进去，一点点抚摸、一点点往里探寻。他知道在这个新生的甬道上方连接着一个柔软的温床，一个孩童的摇篮，一个精液的收容所。他轻轻咬着着莫德里奇的乳尖，问他，那……我们能有一个孩子吗。莫德里奇苦笑着，摇摇头。他说，子宫口完全闭合了，只有上面的人才能打开。

他不知道自己什么开始哭泣，拉莫斯一抬头，那些眼泪便源源不断地从眼眶里溢出。莫德里奇眨眨眼睛，亲吻着他脸上的泪痕。他有些无奈——又好像仅对此无奈。他微笑着说，没事的，没事的，拉莫斯，一切都结束了。

.

他说，他什么人也没见到，是机器给他授的精，他觉得很好。在预定的日期之后，莫德里奇顺利怀上了孕，得到了一笔丰厚的钱财，得以免去店里的工作。闲下来的时候，他不是在家里照顾弟弟妹妹，就是跑来找拉莫斯，替他喂牛。他和那头牛已经变得非常亲近，每次牛都要轻轻顶顶他的肚子，哞来哞去。

他们经常并肩躺在田里，数着那些一动不动的星星。莫德里奇躺在拉莫斯的怀里，他有时会不安分，恶意地笑着，抚摸着拉莫斯的下体。 拉莫斯侧过身，吻在莫德里奇的头顶。

莫德里奇的手比他的更小一点，或许是因为他的整个人也更小一点。在做爱的时候，他感觉他的身体完完全全地包裹住了他，而现在，莫德里奇的两只手正在包裹住他的阴茎，完完全全地。莫德里奇没有什么天赋，但这无关紧要，拉莫斯想。因为，他的心是宠溺他的，他血液是宠溺他的，连他的下体也是受他蛊惑的。他不需要做太多的事情，他想，他只是喜欢射在莫德里奇手上时，莫德里奇那一瞬间的羞耻、错愕，和爱。

是的，爱。

拉莫斯记得莫德里奇第一次说我爱你的样子。那时这个金色的头颅正埋在他的胯下，努力吞咽着他的阴茎。他入侵了莫德里奇的嘴，他的精液爆发在莫德里奇的舌头上。莫德里奇含着那些白浊的体液吻上来，拉莫斯睁开眼睛，对上莫德里奇笑意盈盈的漂亮眼珠。他们把精液吃了下去，然后莫德里奇吻在他的唇上，说，我爱你。

在事件发生之后，拉莫斯把这句话说了很多次，他的心里有一种深深的不安。寻常的一天，莫德里奇回到家，家里空无一人。丝毫没有挣扎与反抗的痕迹，邻居告诉他，上面的人把他们接走了，他们过上了好日子，莫德里奇应该开心。拉莫斯站在他的身后，他看到莫德里奇的坚硬的背脊和他紧绷着的每一块肌肉。莫德里奇转过身来，没有泪，他说，拉莫斯，我们还有很多事情要做。

他的肚子渐渐大了起来，对比之下，母体自身也越发单薄。莫德里奇印了很多寻人启事，将他们的全家福贴满他能走到的每一个位置。拉莫斯寸步不离地陪着他，帮他将纸片贴满整个世界。特定的时候，有风吹过。哗啦啦哗啦啦的纸片在响。零零碎碎的寻人启事被风卷起，往高处飞去，变成空气中一个若有似无的白点。然而，拉莫斯知道，他们生活在一块巨大的混凝土天空下面，那些纸永远无法穿透这些。

每天晚上，他和莫德里奇躺倒在田野里。他们数着一成不变的星星，听着由机械制造的各种昆虫的声音。莫德里奇问他，拉莫斯，到底什么是真的。拉莫斯把玩他头发的手一顿，然而俯身吻了上去。他说，孩子是真的，爱，是真的。

在生产之前，莫德里奇含着眼泪嘱咐拉莫斯，求他拍一张孩子的照片，拉莫斯点点头，说好，在莫德里奇额前留下一个温热的吻。他很快被推进产房，留下拉莫斯一个人在走廊焦灼不安。拉莫斯不记得等了多久，护士抱着孩子出来，对他说，是个死胎。

他想把孩子的尸体带走，进行一个简单的葬礼。然而，这不被允许。拉莫斯试探性地问道他们会怎样对待孩子的尸体，护士只是淡淡地回答说，会有人来进行能源化处理。护士想了想，又说道，或许每次你们感到难过的时候可以看看天上的星星，她变成了电力的一部分，她去到更好的地方了。

拉莫斯迈着沉重的步伐踏进莫德里奇的病房，他挤出一个笑容，走过去，吻在莫德里奇汗湿的发隙间。他将照片投影到莫德里奇面前，说，她是个女孩儿，活蹦乱跳地，已经被接走了。莫德里奇虚弱地微笑着，注视着那张静态的照片。过了一会儿，他伸手，拉莫斯知道这是一个需要拥抱的信号。他们抱在一起。莫德里奇的眼泪断断续续流下，将他的肩膀打湿一片。莫德里奇说，拉莫斯，我只有你了。

.

生产之后的子宫排异几乎要了莫德里奇的命，在全力维持中他的生命体征之后，医生私下找拉莫斯谈过，表示需要立刻摘除掉他体内的人造子宫。这是一大笔钱，金额夸张到像某种游戏的效果。拉莫斯沉默了一会儿，和医生安排好手术时间。他说，不用担心，我会在这之前凑到钱的。

拉莫斯走到莫德里奇的床前，坐下。他伸出手仔细替他整理着发丝。莫德里奇对他的头发总有奇怪的执着，拉莫斯看到过他很多次在时间的缝隙里不忘整理自己的头发，而现在，只有他能替他这么做了。他叹了口气，抚摸着他的脸颊。莫德里奇在他的触碰下醒来，他轻轻唤他的名字，然后将脸贴近他的掌心。他说，对不起，拉莫斯，对不起。拉莫斯摇摇头，打出那个他们都十分熟悉的下流手语：等你好起来，我要把你操肿。莫德里奇笑了，眼睛弯弯，轻轻点着头。

拉莫斯走回家，抚摸着牛的那对角。这头牛在他很小的时候就出现在了这片原野上，他一把草一把草将它喂到现在。拉莫斯敲了敲它的角，说，你是时候要报答我了。

他把牛牵到典当行，尴尬地开口，告诉他们这是一头真牛，值得他们花一大笔钱购买。老板笑了，告诉拉莫斯说，难道你看不出来吗，他的仿真程序设计比起现在来说甚至有些拙劣。拉莫斯愣在原地，不可置信地转过头，和牛对视。牛依然睁着那双大眼睛，甩甩尾巴，摇摇头。

不会的，它是真的。拉莫斯求老板借他一把刀，毫不留情地朝牛的头上砍去。他削掉它三分之一的头颅，它的一支角落在地上，破碎的机械眼睛眨了眨，甩甩尾巴。

老板笑了，说，但是，你可以把你自己卖掉，我们会开个好价钱。拉莫斯拾起地上的牛角，转过身，吹去刀上的碎屑，将刀递还给老板。他摇摇头，说，我已经想好了，把我的皮卖掉。我知道现在已经很难弄到这种材质的皮肤了。

躺在手术台上，拉莫斯看着割开的皮肤下暴露的排线有些失神。他忘了自己是谁。在他储存的第一个记忆里，他看到的就是一片荒原，和他的牛。这是某种程序设定，而他尚且不理解其意义。老板娴熟地分割皮肤，又替他换上新的。现如今的皮肤材质很好，依然可以瞒天过海。只是这种劣质皮肤没有办法吸收颜料，他把他所有的纹身都丢掉了。

走出店门的那一刻，天空正被调节成夕阳模式，伴着徐徐微风。拉莫斯站在原地，他扫视着路过的每一个人的脸庞，分析他们的职业和情绪波动。路过的人没有理会他，没有人质疑他作为人类的存在。不该出现的痛苦在他的胸膛泛滥，拉莫斯转身朝医院的方向跑去。他的大脑里可以同时运行成千上万种不同程序，数万种字符在他的思维里高速运转，而现在，风擦过他的脸庞，他忽略脚下坚实的土地，忽略远方橘黄色的夕阳。他只有一个单纯的念头，一句横亘在脑海里的话。他想回到莫德里奇的身边，他好想他。

.

莫德里奇用折纸和胶布给牛补上了残缺的那支角，尽管这并不美观，但牛似乎非常满意，温柔地顶了顶莫德里奇的身体。拉莫斯用一种懊悔的语气说道，我真没想到它不是真的。莫德里奇摸摸牛湿润的鼻子，望着拉莫斯的眼睛，笑了，说，这又有什么关系呢。

他走过来，环住拉莫斯的脖颈，踮脚吻在他的唇上。

出院后，拉莫斯调高了他的感官阀值，并特意选择记录下他和莫德里奇的每一个瞬间。正如现在这样，他想感受他的唇瓣，想感受莫德里奇的发丝扫过他的脸庞，他想嗅到莫德里奇身上的青草味道，和他身上不小心夹杂的金色麦穗。他知道，肉体苦弱，总有一天，他会失去莫德里奇。

等莫德里奇的身体恢复好之后，他们安排了一次漫长的旅行。莫德里奇想去上面的世界找寻他的孩子、找寻他的弟弟妹妹，而拉莫斯只是单纯想陪伴在他身边。他们牵着牛，在角落找到那座传说中的旋转楼梯，一步步走上去。晚上，他们找到了一寸小小的平台，莫德里奇裹着被子，安详地躺在拉莫斯的身边。他们手握着手，莫德里奇问他，拉莫斯，我们还要走多久。拉莫斯思考了一会儿，说，或许，一生一世。

他等到莫德里奇睡去，抬手恢复了牛的语言功能。来自天空的风吹过，莫德里奇替它粘上的纸质牛角被吹落，向下面无数个细碎的光点落去。牛没有回头。它张口，艰难地用语音元件问拉莫斯，什么、为真。

拉莫斯说，爱，爱是真的。
