---
layout: post
title: "【水软】鲜花"
date: "2023-12-31"
tags:
  - 水软
permalink: "/2023/12/31/【水软】鲜花/"
---

那天下午拉莫斯在手机上随意划着新闻，上司路过，瞥见屏幕上莫德里奇那张脸，鼻子哼哼，发出鄙夷的笑声。拉莫斯转头，对上上司视线。上司手搭在他肩膀上，叩了叩，说，到晚上你就知道他什么样子了。说完，他意味深长地念了念标题——苦尽甘来的受害者，完美的议员丈夫。

晚上是警局私底下的局。为了庆祝局长退休，里里外外各部门来了不少人。炙手可热的那位议员自然是来了，莫德里奇作为他的omega伴在他身侧，见人就笑，听话点头，乖得跟兔儿似的。拉莫斯游离在人群之间，默默喝着酒，抽空上下扫两眼。到后来，上司看不过，领着他去给议员敬酒，客客气气说了一大通话。拉莫斯照做。觥筹交错间，他意识到一丝目光黏在他背后，黏在他花花绿绿的纹身身上。他侧身，莫德里奇冲他眨眨眼。他不懂这意思。

宴席散了，他送上司回家。上司问他从这对里看出什么没有。拉莫斯没有答话。他想，莫德里奇的西装极为合身，一寸寸正正好掐住腰，放出个弧度，供议员的手掌落在他腰上。议员搂着他，故意把他抛到一个又一个谈话里，时不时摸摸他的发丝。他应答如流，却笑得勉强，议员的手臂锁住他，不准他后退半分。

他把他当玩意儿呢。拉莫斯想。

疲乏的夜晚。拉莫斯送完上司回去，正做着好梦，上司一个电话将他惊醒，他匆匆忙忙赶到莫德里奇家里。议员不在，事后拉莫斯才知道他们一直分居。偌大的空间里，莫德里奇穿着单薄的睡衣，坐在人群中间，泪水盈盈。拉莫斯进门，莫德里奇抬头望过来，一滴泪掉了下来。

他说，幸好你来了，我害怕。

几个字酥酥麻麻，嗲到人心里。拉莫斯吃不准这意味，咳嗽两声，故意绕过他的话，问起其他佣人事情的经过。那眼泪不再落了，莫德里奇收住啜泣，只是望住他，生怕拉莫斯在下一秒消失。

佣人似乎是第一次见警察，结结巴巴说了个大概：晚上没听见什么，应该是家里遭贼，见先生醒了怕他叫喊故意吓了先生两下，然后就跑了。听人说话，莫德里奇又委委屈屈添了一点儿，什么那人的刀有多长，什么那人目露凶光。秋夜里风凉，他说着说着，身子忍不住轻颤。拉莫斯脱下衣服，避着他的目光，给莫德里奇披上。他一愣，轻轻声说了句，谢谢，把话里的嗲劲儿去掉了，显得很纯粹。

拉莫斯和上司以及议员都汇报过一遍，暂时睡在了莫德里奇卧室的地板上。他不让拉莫斯走，颠来倒去说他害怕，求他留下。电话里，上司又特意提点提点了他。拉莫斯不敢怠慢，任由佣人们收拾好一切，僵直躺在地板上，听着莫德里奇的响动。他只绷了一会儿，终究抵挡不住睡意，迷迷糊糊睡过去。

睁眼醒来，拉莫斯感受到身体被人环住。莫德里奇不知什么时候钻进他被窝里，睡在他身边，不安分地抱住他。莫德里奇醒着时面子上就乖，睡着了更是乖巧了一层，毫无防备，任人蹂躏，叫人生不起一点气来。拉莫斯微微一愣神，在心里默默叹气。他知道，他被人缠住了。

.

一个怕字，就锁住了拉莫斯自由，叫他之后留守在莫德里奇身边，屈尊做保镖的工作。有人来打点过，明里暗里叫他陪莫德里奇玩一玩就好。拉莫斯苦笑。玩到什么地步叫玩呢，非得同他玩到床上去，玩到天昏地暗，玩到奶飞逼肿才好吗。那人临走前拍拍他肩，一水看好的话，听得拉莫斯作呕。

他回去，大包小包把他的东西扛进莫德里奇的家。莫德里奇早已换了身衣服，站在客厅里，笑。佣人们麻利地接过行囊替他打点，拉莫斯不知所措站在原地，闭上眼深呼吸几口气。众人散开，只剩他和莫德里奇两人共享这寂静的空气。莫德里奇拉他到沙发上坐下，替他倒了杯酒。拉莫斯接过，一饮而尽。他仗着一点酒意，盯着莫德里奇，问他，我要怎么才能抓到不存在的人呢。

他没等到回答。莫德里奇的唇贴了上来，带着三分酒气，冰冰凉凉。他不做挣扎，彻头彻尾投降，败下阵来。莫德里奇吻着他，引诱着他尝着他柔软的舌头。看上去乖乖巧巧的手从拉莫斯胸前滑下去，慢慢拉开裤子拉链，隔着布料抚慰着他的阴茎。

血液朝下身奔涌，拉莫斯听不清莫德里奇那故意黏黏稠稠的话。他像个老师，咬着拉莫斯的唇，说着鼓励的话。他要他射出来，射在他的手心里。他放过他的唇，又玩味地蹭蹭他的胡茬，转向他的喉结，轻轻用牙齿咬着。他说，它好大，我都要握不住了。

晚上洗内裤的时候，拉莫斯觉得自己有点窝囊。他掏出手机，恶狠狠地打了几个字过去：我要操他。那人回复，请便。

可是，他抓不住他。

莫德里奇软得要命。单这一点软，你就只有奈何他的份。他日日叫拉莫斯陪着，当拉莫斯是三陪，陪笑陪饭陪睡。他甚至牵着拉莫斯的手去商店，叫拉莫斯亲手挑内衣裤给他——不经你手的我全不要，他说。拉莫斯陪着和气，却抓不住时机。他太软了。哪怕只是握住他的手重了一点儿，他都要明明白白地疼给你看。他拿他没办法。由着这块白肉在身侧吊着饿狼。

你来我往几回，拉莫斯想着自己的办法。他很郑重很郑重地对莫德里奇讲，alpha的易感期快到了，我想带人过来。莫德里奇听完，一副受了极大伤害的模样，咬着唇，说他不许。拉莫斯好像特别困扰地说，那怎么办呢。他说完，心里暗自在笑，扬起头，悄悄吃定他。

莫德里奇终究是让他得到了一点，一个部位。他将自己掰碎，似乎害怕被拉莫斯一口吞噬殆尽。他跪在床边，柔软的地毯上，亲吻拉莫斯的阴茎。莫德里奇做得投入，不遗余力地吮吸，然后整根吞下去，金色的头颅贴在拉莫斯下身，密不可分。拉莫斯摸摸他头发，有点恍惚。有那么一个瞬间，他甚至以为莫德里奇爱的是他的阴茎——他那么虔诚。他用手抚摸着莫德里奇的喉咙，他知道，隔着一层皮肉，他的阳具在里面矗立、抽插。他堵上他蜜糖般的嘴，轻颤着，射进去，直到他的眼角呛住一点泪来。

操。拉莫斯想。前二十几年的精液都白射了。

.

他们整日腻着。有时，拉莫斯没来由地煞煞风景，他说，你就不能收收你的劲儿给你的alpha吗。莫德里奇闻言，挑挑眉，很诧异地说，他？他仿佛一个寡妇被人忽然问起老公去向，震惊之余又隐隐带点嘲笑。

莫德里奇和议员的关系拉莫斯看在眼里。议员从不过来，只是偶尔叫人把莫德里奇接过去。即使有司机接送，莫德里奇依旧坚持带着他。他好像把什么东西寄存到了拉莫斯身上，非得靠着拉莫斯才有口气说话和动作。即使发情期到了，莫德里奇的身体化成了一滩水，他也不忘拉莫斯。在把他送过去的时候，莫德里奇面色潮红，头枕在拉莫斯胯间，低声说，带我走，好不好。

莫德里奇的发情期持续了几天，这几天里，整间屋子只剩他一个人住着，他第一次意识到这里的佣人和保镖数量有多么夸张。他每做出一个动作，都有六七双眼睛盯着他看。拉莫斯总是扭头环视一圈对每个人都笑笑，带着一点恭谦，带着一点谄媚。

他被送回来了以后，拉莫斯抱住他，用自己肉身称了称，轻好多。莫德里奇身上莫名其妙多出一把骨头来，硌得拉莫斯生疼。他放下他，莫德里奇很虚弱地笑着，丧失了往日吊着他的那种狡黠姿态。他整日吐，胃里只能装下沙子一样小的东西。佣人们像是很熟悉他的这种状况，冷眼看着，收拾狼藉不堪的地面，静静撤下盘子。

回来的第一个晚上，莫德里奇开始做噩梦。他在拉莫斯怀里挣扎，喃喃喊着痛。拉莫斯惊醒，摸摸他额头，一层薄汗。下一秒，莫德里奇哭喊着醒来，在黑暗里小声喘着气。拉莫斯紧紧抱住他，从他的耳后开始慢慢吻他。他的手探向莫德里奇的下体，试图抚慰他，却被莫德里奇按住手腕。莫德里奇颤声，说，不要。

那里空空荡荡，什么也没有。

那是一种钝痛，如同一把刀毫不犹豫地斩在拉莫斯心口，痛得他失去知觉。浅浅停留在大脑皮层的回忆向他涌来，拉莫斯终于想起那篇被上司嘲讽的新闻报道：苦尽甘来的受害者，完美的议员丈夫。是的，他忘记了莫德里奇曾经是一名受害者。

多年以前，如日中天的另一位官员强奸施虐，被偶然路过房间门外的议员听到，报警，展开了救援。当时的议员还不是议员，只是在本地颇有名气的实业家。在这次事件以后被许多人崇拜，开始走向政治道路。在此期间，他没有忘记那个被他救下的平凡人。他们互生情愫，即使知道莫德里奇身体残破的情况下依然正式向他求婚，标记了这个可怜的omega。人们都赞他是好心肠的爱妻家。

拉莫斯的喉咙像是被插进了现实的鸡巴，他想吐又吐不出来，喉咙满溢，说不出一句话。他锤在床板上，那是软的，不够痛，不够解恨。他吻在莫德里奇滚烫的额前。拉莫斯起身，披上衣服，飞快出门。他坐在车里，点燃一根烟，默默流泪。他不知道自己为什么哭，只觉得眼泪流到唇边有点微微的苦。

莫德里奇找来的时候，拉莫斯一身泥巴，掘了一半的坟。他身上穿着厚重的衣服，一层层叠起来，才撑起一个架子，成了莫德里奇。他蹲下来，要他停手，用一种很悲呛很戏剧女主角的腔调和他讲，拉莫斯。他死了，不错。可是真正犯罪的人没有死。你挖错坟了。

拉莫斯苦笑，将铲子一扔，仰躺在地上。

莫德里奇化在他身上。水一样，就这么化了。拉莫斯有点唾弃自己，他不明白在这种悲伤下为什么自己的阴茎依然会硬挺，依然可以一寸寸插进莫德里奇的穴里。莫德里奇坐在他身上，还发着烧，内里都是滚烫的。他没撑过几下，草草射了进去，弄脏了莫德里奇的下体。一片湿漉漉。

莫德里奇的司机等在墓地门口，他们上车时一言不发，踩踩油门就走了。他们回到家，疲惫不堪地滚在一起摔进浴缸。拉莫斯替莫德里奇脱了衣服，在灯光下仔细端详着那片骇人的疤痕，那个不规则的刀口。他吻下去，用舌头舔舐着这个不规则的形状，直到莫德里奇再一次融化。

他们又做一次，同样，莫德里奇在上面。他穴里的精液还没完全流出，拉莫斯的阴茎挤进去，抽插间带起一点白沫，飘在水面。他掐住莫德里奇的腰，头颅靠在他胸前说，你不该让我这么爽，搞得我像嫖客。莫德里奇抱住他，低头吻在他的发旋，说，没事，我已经是小姐了。

.

莫德里奇怀孕了，毫无疑问是议员的种。毕竟他是唯一有资格射进生殖腔的人。铺天盖地的宣传活动涌来，记者在门口蹲守，化妆师一刻不停地跟在莫德里奇屁股后面跑，为他掩盖掉所有孕吐带来的倦怠，给他蒙上一层幸福的假面。他们什么都算好了。竞选团队认为这个时候怀孕可以吸引omega选票，同时，他们也算好了在连任选举前多久流产才能对选票产生最有力影响，他们要算好同情的峰值。

在他怀孕后，拉莫斯久违地单独和议员吃了次饭。议员选了一家上好的日料店，凭拉莫斯自己踏不进店门的那种。拉莫斯汇报工作，将所有他偷拍的和莫德里奇做爱的照片和视频递给他。议员拍拍他肩膀，夸他做得好。他一扬手，穿着和服的店员小步端着清酒踱过来。议员给拉莫斯斟了一杯。

寿司放在台前，师傅低头，仿佛被人割掉了耳朵，沉默规矩地做着事。议员拿起寿司，沾沾酱酒，扔进嘴里，大口咀嚼着。他笑着，对拉莫斯说，辛苦你再等等，照顾照顾他，流产之后就可以按计划顺利抛掉他了。只是还得靠你做事做的漂亮点，把话编圆满。什么反咬恩人一口，婚内出轨甚至为了和情郎私奔偷摸转移党内的钱，大家都爱看。之后，你得把戏演好点。

拉莫斯点头。他像是忽然想起什么似的，说，他身上那个疤痕真大。议员微微一怔，抿了口酒，笑着说，是啊，你不知道当年案发现场的照片多有冲击力。这件事几年以后媒体依然坚持不懈地报道——可惜那人扛不住，还没上法庭就自杀了。可惜人们没有等到一个正义的结局。可惜可惜。

议员临走之前，站在拉莫斯背后，双手撑在他肩膀上，玩笑似的说着，拉莫斯，别辜负警局上下对你的期盼呐。即使他知道他看不见，拉莫斯依旧攒出十二分的笑，笑到肌肉发颤，说，我一定明白。

等到议员的气息彻底消逝，拉莫斯迅速冲到厕所，将胃里的东西吐了个一干二净。他滑坐在地上，倚着墙边，叼住烟，哆哆嗦嗦点了几次火才点燃。操，操，操。他张口就骂，把平生想到所有脏字都骂了个遍。他晓得，莫德里奇早知道了那件事的真相。

他回去，带着一贫如洗的胃，嘴里发着酸。莫德里奇仍在吃饭。从知晓怀孕的那一刻起，他就收了他十二分的挑剔，什么都吃，吃了又吐，吐了又吃，循环往复，盼着他的宝宝聪明点在他胃里有东西的时候汲取到营养。他被母爱洗脑了，爱得深刻，爱得爆炸。他好像舍弃掉了所有的恨，退一步，选择做母亲。

拉莫斯脱下外套，在落座前先吻了吻他。

莫德里奇握住他的手，很羞怯地笑。往日的阴霾一扫而空，他被喜悦灌满。他说，他以为自己这辈子都不会有小孩了。他说，他好开心。

话到嘴边，拉莫斯没说出口。他想说，议员不会让你把孩子生下来的，否则他就失去了同情，失去了替他坐牢的人物。然而，他仔细想想，又自嘲地在心里笑笑。莫德里奇怎么可能没嗅到风声呢。他只是一厢情愿地装傻，试图找寻一点幸福。拉莫斯没说话，他好仔细摸着莫德里奇的手，吻他。

日子一天天过去，拉莫斯陪莫德里奇做了无数次产检，无数张彩超和三维下来，莫德里奇肚子里的小孩渐渐有了形状。很小一团，看起来柔柔软软，和他一样。莫德里奇始终很温柔地笑着，抚摸着那些照片，很有做母亲的样子。他又坚韧起来。

正午阳光透过窗户洋洋洒洒照进来，莫德里奇的轮廓被点亮，显得毛茸茸的，好温暖。拉莫斯凝视着，他的背脊里突然升起一种冲动。他走过去，略过医护人员诧异的目光，不管不顾地走过去，亲吻他。莫德里奇羞涩地推了推他。那是全新的羞涩，不是在床上他给他舔穴时的那种羞涩。他的脸上带着如同在孩子们面前亲热被撞见的羞涩。他预备好做一个母亲了。

莫德里奇红着脸，说，拉莫斯，你疯了。

.

拉莫斯用的计划很拙劣也很有效。一场烟花涌进这座城市将近一半的人，他和莫德里奇硬挤进去。好多师弟师妹穿着和他们一模一样的衣服分散开来，保镖们自信满满，跟着错的人追半天。他算好时间，又是师妹赶来接他们走。上车时，师妹特地瞥了莫德里奇一眼，拉莫斯拦住她眼神。师妹砸砸嘴，说，怎么多看一眼就把人看坏了呢。

他们坐着警车，一路鸣笛送到岸边。上船前，拉莫斯想了想，还是找路人借了个手机，给上司打了通电话。铃声只转了两下，他晓得是他，劈头盖脸一顿骂，说，猪嬲的杂种，还不把人送回来。拉莫斯笑了，对着话筒轻轻说不。上司噎住，继续讲，你真是疯了。

那个时候我就不该派你过去，你心软，被他骗得团团转。拉莫斯，你想想，那个时候，他是不是故意要你过去陪他。他吃准你！你被他骗了，等你们上了岸，他就会转身把你抛掉——拉莫斯，我的好徒弟，我是真心为你。你现在回来，议员也当这事没发生，大家还是一团和气。我问你，你真就相信他爱你？

拉莫斯握住手机，回头，望向莫德里奇。他的孩子还很小，他肚子平平，看不出什么怀孕的痕迹。他站在岸边，站在船的阴影里。那是一艘巨轮，上面装点着好多灯饰，毫不客气地对人的视野造成污染。等他们上船，深夜就到了公海。他们下辈子将会有新身份和新名字，快快乐乐做一对偷渡客。

他说，我不知道。然后挂断电话。

拉莫斯不知道该怎样和上司叙说，像他那样的人间老油条不懂得一些道理。他好想告诉他，那个孩子已经在他体内逐渐成了形，那么渺小，那么柔软，就在莫德里奇的肚子里生根发芽。他好想告诉他。

早一周前他就和莫德里奇摊了牌。他站着，莫德里奇坐着，抱着一碗冰淇淋。他认了罪，清清楚楚告诉他自己怎样做了议员的卧底。莫德里奇听完，只是挖了一勺冰淇淋，让那份凉意融化在嘴里，轻轻说，我晓得。

那话好轻，说出来一下就散开了，好像一点也不痛。

拉莫斯负了罪，却没有受罚，他失衡得要命。他说，我去杀了他，我现在就去磨刀。莫德里奇放下勺子，起身拉住他，又回到他们初见时那种娇气的模样，说，拉莫斯，不要。他拉他坐下，坐在他身上，轻车熟路地吻过一切令拉莫斯兴奋的地方。莫德里奇眨眼，睫毛扫过拉莫斯的脸颊，说，你杀他，至少进去蹲二十年——天杀的，你要我守活寡二十年。

他笑笑，无可奈何地环住莫德里奇的腰，头靠在他胸前。莫德里奇的身体很柔软，他的身上有一种太阳与洗涤剂混合的味道，母亲的味道。他们拥抱着，沉默着，昏昏欲睡。他永远记得这个睡意朦胧的下午，莫德里奇吻了下他的头顶，然而握住他的手，将他的手掌放到自己胸前。

扑通扑通，他的心在他手里跳动。
