---
layout: post
title: "【科笛】荒原"
date: "2023-09-06"
tags:
  - 科笛
permalink: "/2023/09/06/【科笛】荒原/"
---

科瓦契奇父亲落下最后一口气的时候，莫德里奇才踏进他们的院子。所有的乡亲回头望过去，太阳已经落山，仅有的一丝橘光摇摇欲坠，莫德里奇穿着一身很素净的衣服，肚子隆起，勉强地矗立在那里。他走近，没有一滴泪水，没有说一句话。桌前的烛火摇动，烟雾弥漫，莫德里奇扶着肚子，跪在地上，敬了三炷香，然后，抬头。科瓦契奇的目光在莫德里奇的脸上投下一道淡淡的阴影，最后落到那柔软的腹部上，他伸出手，十根手指如同跌入滚水里沸腾。

没有人知道这次饥荒是何时开始蔓延，然而，有人将科瓦契奇父亲的死亡当成一个不大不小的开端。他们说，莫德里奇肚子里怀的是个孽畜，是个即将修成人形的妖魔；他们说，莫德里奇本身就是个祸害，他们见到莫德里奇抬眸的那一刻起，都染上了夜尿的怪症，一种令男人们湿润的耻辱。

停灵三天，吟唱经书的声音盘缠着众人的耳朵，缓缓扩散到荒原。男人们抬来一只猪，麻利地放血、砍头，分出一块块雪花纹理的肉。浑浊的猪血倒进池塘里，一些动物的尸体漂荡着，被推向更加阴暗的深处。一桌又一桌的席铺陈开来，科瓦契奇举着酒杯摇来晃去，红着脸，大笑。嘈杂的话语声逐渐掩盖掉转生的经文，人们的句子里包裹着油脂甜美的腥气，所有人都不知道这是他们最后的一顿饱饭，他们只是陪着笑着，说，科娃，这下你好了，再也不会饿肚子了。科瓦契奇一口咽下杯里的残酒，故作神智不清的样子，眯着眼窥探依旧跪在灵前的莫德里奇。

吃完席，唱戏，过奈何桥。各色人等按部就班，在充斥着猪血的池塘前一把一把地烧着黄纸。主事的人请科瓦契奇过去，让他再看最后一眼便即刻封棺。他问，你们叫了他没有。主事的人回，他不算是你们家的人。科瓦契奇闭上眼，笑了，说，叫他吧，毕竟是我亲哥哥。

他又一次得以仔细打量他。三天以来，莫德里奇滴水未进，削瘦不少。他听到他第一次开口，轻声问他，父亲……怎么死的。科瓦契奇说，涨死的，他像猪一样，一口一口不停地咽生米，他早该死了。莫德里奇注视着他的眼睛，却始终没有再开口。

那一晚，所有人都散了。莫德里奇睡在他的床上，金色的长发里残存着一丝稻米的气息。科瓦契奇替他掩好被子，出了房间走到棺木前，将手伸进滚烫的裤裆里。几十年的回忆涌现，幻化成一双无形的手，推动着他发疯般摩擦自己膨胀的下体。血的腥香，一望无际的稻田，燃烧的气血在科瓦契奇的身体里到处乱撞。沉默的月光照在他的背上，浑浊的精液淅淅沥沥射出，在黝黑的棺木上蔓延出一个神秘的轨迹。

.

这不是这片土地第一次迎来灾厄，科瓦契奇无比清晰地记得童年里的那次饥荒。彼时，他还是一个孩童，常年被人欺辱、压在别人胯下被骂杂种。他记得莫德里奇总是皱着眉头，小心翼翼替他处理伤口，然后心疼地将他搂进怀里。他记得莫德里奇柔软的胸前，和那股淡淡的香。科瓦契奇胡乱地在他的臂弯里拱着，如同一只初生的小狗。

那一次的饥荒同样来得毫无征兆，人们只记得那个夏天过于漫长，太阳高悬，土地皲裂，一片一片的稻子干枯死亡。春夏秋冬，这片土地仿佛突然受到了诅咒，再也没有下过一滴雨。去年的陈粮见底，所有人嚼着树皮，一刻不停地祈祷。那时，他们就说，莫德里奇是灾星。甚至有传言说，为了报复那些欺负过科瓦契奇的人，莫德里奇用经血画了一道又一道符咒，镇在田里。没有人晓得事情的起因缘由，人们只是嚼着树皮，尽力咽下去。

事情的转机发生在冬天，据说是城里来的贵人在祭祖时不小心看到莫德里奇拾柴火的背影。贵人锐利地目光穿透他薄薄的那层袄子，穿透他的肌肤骨肉，看出他温润肥沃的子宫。第二天，贵人拖了几辆马车的生米过来，卸在他们屋门口。科瓦契奇不明白发生了什么，用幼童的眼睛窥探着、思考着。他看到父亲在笑，用手捧了一把生米开始大口吞咽，莫德里奇沉默地站着，颤抖着解开裤子。白皙的肌肤在极度的寒冷里泛出青紫，贵人也笑了，说，太好了，你们再也不用饿肚子了。

第二天清晨，科瓦契奇被莫德里奇从迷蒙的梦中唤醒。温热的泪珠滚进科瓦契奇的脖颈里，莫德里奇抱住他，低声哭泣。他哽咽地说，你要乖乖听父亲的话，要吃好睡好，要好好跟人学手艺。莫德里奇将没完工的一双草鞋放在他怀里，叫他求别人补完。科瓦契奇迷迷糊糊地一一答应，又睡了过去。再次醒来时，莫德里奇已经走了，整个屋子里没有留下一点他的痕迹。科瓦契奇赤着脚，从村头走到村尾，然后爬到最高的树上，古怪地盯着来往的每个人。那天午后，下了场大雨，似乎是将这一年的雨水都一口气倾泻而下，雨雾蒙蒙，遮盖天地。科瓦契奇依旧待在树上，一刻不停地望着远方。

.

随着科瓦契奇一寸一寸地长高，关于莫德里奇的消息也总是断断续续地传回来。人们说，没想到莫德里奇贫弱的身体竟然这么好生养，自从被接进城里，肚皮少有停过。科瓦契奇地父亲每每听到，总是十分得意地笑着，嚼着生米，碎屑从胡须间抖落。

科瓦契奇很少去想莫德里奇。自从窜了个子长了力气，他将各个同龄人打过，一拳一拳捣碎别人骂他杂种的嘴。直到父亲叫他去城里找莫德里奇，他才恍然大悟般想起他的存在。他问父亲他去找他干什么。父亲说，要米，我们没有米吃了。

科瓦契奇赤着脚走了两天两夜，才摸到莫德里奇的住处。刚见面，莫德里奇只是一味地哭，说不出一句话来。他试图将他搂在怀里，如儿时那般，科瓦契奇微微避开，打量着屋子里的人，最后干脆坐在地上。贵人说，来了也好，你哥哥总是想你。他摆摆手，叫来佣人，含含糊糊说了一堆话，才起身离开。

科瓦契奇和莫德里奇有一搭没一搭地聊着。他问他家里近况，他说都好都好。他问他怎么没穿鞋过来，他说我没有鞋。莫德里奇破涕而笑，牵过他的手，叫人拿了几双干净的鞋过来给他试。科瓦契奇一一试过，说，都不好。他问他怎么不好，他答不上来，只是望着他的眼睛，说，那双鞋你没做完。他说，哪双。科瓦契奇摇摇头，说，算了。

那天晚上科瓦契奇被安置在一个偏远的房间里，他睡不着，偷偷跑进院子里，爬上那颗最高的树。他斜坐着，月光照进他眼底，指引着他寻到莫德里奇房间瓦片的一个豁口。他想，这是一颗好树，这是一个好豁口。他坐着，咬着手指，舌尖舔舐着血腥甜腻的伤痕。

他看到莫德里奇毫无保留地让人进入他的雌处，他看到他的汗水打湿他金灿灿的头发，他看到莫德里奇的四肢盘缠在那个人的背脊上，他们的私处相接，每一次撞击都让他从喉咙里挤出一些朦胧的呻吟。他的哥哥完全伏在那个人的身下喘息，微薄的双乳被人揉捏着，脸上泛出情欲的容光。那个人的阴茎在莫德里奇的身体里来回，直到他撞进子宫深处，抖颤着射出白浆。

他不明白发生了什么。科瓦契奇似乎闻到多年前那场大雨所带来的美丽而湿润的气息，他觉得头晕目眩，一侧身，从树上跌落。五脏六腑碎裂，他感到自己的身上升起一股血雾，模糊的恨化成剧烈的疼痛。佣人们尖叫起来，纷乱的脚步声越来越近，莫德里奇的泪水滴落在他的脸颊上。科瓦契奇张了张嘴，笑了。

大宅里悠悠的熏香无风而来，不断穿透科瓦契奇破碎的躯体。他不眠不休，睁着眼睛，陷入一场梦魇。莫德里奇坐在他的床边守着他，一口一口喂他吃药。有时精神好时，科瓦契奇说，和我一起回去吧，我们可以悄悄逃出去。莫德里奇微微一怔，垂眸，不去看他的眼睛。他说，我怀孕了。科瓦契奇的躺在床上，他听到无数器官一齐尖叫，一齐大笑。他的嗓子仿佛被什么东西突然割破，发出碎裂的声音。

他问，我再也不是你唯一的孩子了对不对？

第二天，科瓦契奇消失在大宅院里。他赤着脚，踩着飘雨一路回到了那片土地。从那以后，奇怪的性欲在他的心里不断胀大，科瓦契奇的父亲时常站在屋檐下嚼着米，窥探到他穿梭在一望无际的金色稻田里，一边撸动着自己的阴茎，在沉默中，一次次亢奋和萎缩。

.

在父亲的墓前，一切时间的流逝有了清晰的事物来照应。科瓦契奇啐了一口唾沫，开始自言自语。他说，你记得吗，小时候我离不开你，一定要和你睡一起。那时候，父亲就经常把你叫过去操你。我害怕，我不知道那是什么声音。于是我逃出来，逃到田里，一遍一遍下咒。莫德里奇，我以为这样我们的父亲就伤害不到你了。我以为这样就没有任何事情可以伤害到我了。

饥荒开始时，没人知道莫德里奇留在了这里。科瓦契奇的药下得很足，他终日昏睡着，鲜少清醒。科瓦契奇只是坐在床边，看着日升日落，一动不动。他也沾染上了父亲的恶疾，大口嚼着生米，让那些坚硬的碎粒划破喉咙，冒出腥甜的气息。

巨大的阴影降落在所有人的头顶，人们得了一种新型的瘟疫，开始变得饥饿，抓心挠肺的饥饿。蝗虫过境，所有可以入口的东西都被咽下去填补胃里那个无形的巨洞。米，米，米。科瓦契奇告诉睡梦中的莫德里奇，说这都是报应，一报还一报，报应不爽。他们拿一点米找父亲，把你带到田里，这都是报应。

他整日做着清醒的梦。有时，他在梦里哭着抱住莫德里奇，说他做错了事。莫德里奇总是温柔地笑着，原谅他。他说，他是他的第一个孩子，他永远爱他。有时，他梦到自己咬着莫德里奇的乳房吮吸，他枕在他柔软的胸前，莫德里奇抚摸着他的脑袋，吻在他的额前。有时，他梦到自己压在莫德里奇的身上。他的穴口好紧，夹得他的阴茎快要断裂。他将挤压的欲望射进他的身体里，将精液灌满他的子宫。

妈妈，你可以再生我一次吗。

莫德里奇彻底清醒的时候是一个清晨，空气里弥漫着火焰燃烧的气息。他缓缓起身，唤着科瓦契奇的名字，走向屋外。天逐渐亮了。他们的稻田里杂草丛生，科瓦契奇拖着板车，在田间的小路上吃力地行进着，上面是一些肢节交错、面黄肌瘦的尸体。温暖的风吹起莫德里奇鬓边的碎发，扑向荒原。他唤着科瓦契奇的名字，他没听见。
