---
layout: post
title: "【水软】我向你坠落"
date: "2024-12-29"
permalink: "/2024/12/29/我向你坠落/"
---

浑浊的雨。拉莫斯下了车，抱起坐在后座的孩子，撑起伞朝幼儿园的里面走去。雨丝飘扬在红色的砖地上，一些青苔散发着湿润的光。拉莫斯略过沙地上小小的脚印，走到门前，按响门铃。稍微等待一会，似乎没有人来应门，抱在怀里的孩子也开始不安地扭动起来。拉莫斯安抚着，轻轻推了推门。门开了，他走进去，打了声招呼。偌大的幼儿园里，似近似远的地方，流水声哗哗。

绿色的窗前，雨天幽暗的光打在那个人的侧影，柔和成一团毛绒。另一个小小的孩子站在板凳上，他正仔细为他洗着手，说着哄孩子的话。拉莫斯上前，将孩子放到地上。小孩立刻扑到他的腿上，喊着老师老师。他这才回过头来，金色的长发卷翘，微微一怔，然后才反应过来，礼貌地笑着说，谢谢您，警官。

拉莫斯凝视着他的眼睛，笑着说，没事。

屋外的雨渐渐大了，室内昏暗一片。他为孩子擦干净双手，打开头顶暖黄的灯，又为拉莫斯倒了一杯咖啡，接着把小孩拉到一边，小声小声地开始训斥。先前的雨丝似乎有些狡猾地钻进拉莫斯的衣领里，淡淡的冷感被这光与咖啡驱除，拉莫斯注视着他忙碌的身影，松了好长一口气。

杯子见底时，迟来的父母总算匆匆到达，对拉莫斯一阵千恩万谢。他们临走前，拉莫斯摆起警察的架子，象征性地嘱咐了小孩一句，下次别再一个人偷偷跑出去走丢了，被小孩以鬼脸回之。幼儿园里本就为数不多的人渐渐散了，那个跌倒的小孩也哭着被领回了家。终于，只剩他们俩人，而雨却越下越大了。

他关上窗户，解下身上的围裙，望着雨滴，叹了口气。拉莫斯问道，这么大的雨没有带伞吗，我的车还停在外边，要不我送你回去。他转过身来，似乎有些惊讶，然后很不好意思地说道，那就麻烦您了。临出发前，他们交换了名片，拉莫斯这才知道他的名字，卢卡·莫德里奇，小镇上为数不多的克罗地亚人。

送迷路的小孩回幼儿园算是拉莫斯被调到这个小镇后的小小插曲。那张名片和莫德里奇的资料摆在他的桌前，他偶尔有时会忍不住翻一翻，任由纸张滑过自己的手心。放下资料，坐在椅子上向后仰去，拉莫斯的窗户外面，连绵的小房子们挨在一起，一团团往远处延伸，他的目光停留在那个红色的小点上，那座红色的小砖房，莫德里奇的幼儿园。

冬季的小镇，雨水总是频繁造访。一次下班后，无意间，拉莫斯又拐到了那条通往幼儿园的路上。磅礴的雨幕中，莫德里奇站在台阶上，雨水已经打湿了他的发丝。他立刻停在门口，降下玻璃，招了招手，说，上车。莫德里奇认出了他，小跑着钻进车内，轻声说了句谢谢。

车内的暖气笼罩住莫德里奇发青的手指，湿润的发丝乖巧地垂在他的肩上，拉莫斯问着幼儿园最近的情况，他柔软地回答着一切的问题。很快，开到了他家楼下。那是小镇为数不多公寓，密密麻麻的鸽子聚集在楼顶，成群结队地盘旋、降落。

下车时，莫德里奇的安全带出了问题，拉莫斯侧过身，很快将他从束缚中解放出来。他们靠得极近。他身上的香气，他的心跳，甚至，未干的雨滴轻轻落在拉莫斯的胡茬上。莫德里奇棕绿色的眼睛注视着他，拉莫斯试图吻下去，然而，他却偏过头，说，我结婚了。拉莫斯将他的头扳过来，低头吻在他的唇上。他眨眨眼，说，下次和我聊聊你那弱精症的丈夫吧，老师。

那双棕绿色的眼睛逃开来，不再注视着他了。

.

规律性的疼痛让拉莫斯再一次逃离现实。他躺在纹身店的躺椅上，不由得回想起那个案子的点点滴滴。警局内所有人对刚调过来的拉莫斯介绍这桩案子时，总是以无奈的口吻敲下判决：他是一个狡猾的危险人物。然而，拉莫斯所接触到的事实却尤为不同。他由内而外都很柔软，他的每一处躯体在他的手下乖顺，唯一的反抗即是颤抖。

说服莫德里奇比拉莫斯想象地要容易许多，他们的谈判妥协于孩子，这意味着他们的不伦关系至少要保持到莫德里奇怀孕。他无数次亲吻过莫德里奇的小腹，拉莫斯无法考究这双重的身体是否真的有能力储存一个孩子生长发育的全部。他只是吻下去，在射精之后靠在他的身上，轻咬着莫德里奇左胸上的胎记。

周日的礼拜之后是他们固定偷情的日子。他们没有多少地点的选择，跑到小镇上的旅馆开房无疑是堂而皇之地宣告他们的苟合。于是，他们常常在莫德里奇和他丈夫的家里，剥下他庄严的衣服，在漫长的性交里看着莫德里奇胸前的十字架摇晃。鸽子扑扇的翅膀像一团燥乱的棉花塞住所有人的耳朵，肉体撞击的声音、莫德里奇咬着枕头的呻吟，所有的一切似乎都被毛茸茸的羽毛掩盖过去。鸽子是全部的罪。

急促的铃声将拉莫斯拉扯回现实，刺青师停下手中的机械，拉莫斯说了句不好意思，翻身下来，接了电话。一片嘈杂，拉莫斯抓住几个关键的字眼，抓起衣服，匆忙向外跑去。等他开车来到幼儿园时，纷乱已经停止，家长们正牵着自己孩子的手，朝拉莫斯打了个简短的招呼离开。依然是那扇绿色的窗户，莫德里奇背对着他，单薄的身体一刻不停地战栗着。他走过去，莫德里奇转过身来，那双眼睛里满溢着泪水，在拉莫斯眨眼的瞬间，簌簌流淌下来。

他听到了什么风声，来这里大闹了一场。他哽咽着，靠在拉莫斯的肩头，再也说不出话来。

他将他紧紧搂在怀里，试图将他完全包裹，为他抵御任何可能伤害他的一切。拉莫斯抚摸过他的每一根发丝，然后亲吻他他的额头、鼻尖、脸颊，将他的泪水悉数抿在唇间。他将他拉到车前，想将他带回自己的家里。然而，莫德里奇轻轻推了推他，停下来。那双依然湿润的眼睛望着他，颤抖着说道，我怕弄脏了你的车。拉莫斯没有说话，他握起莫德里奇冰冷的手，轻轻咬在他的指尖上。

他将他抱在车的后排，将外套脱下，垫在莫德里奇身下。即使做好了心理准备，在脱下他的裤子时，拉莫斯也经不住握紧拳头骂了一句脏话。他的两个穴口都有撕裂的痕迹，在呼吸之间，仍然向外缓缓涌出带着血丝的精液。拉莫斯扯过纸巾，吻了下莫德里奇的唇，轻声安抚着，将手指伸进去，一点一点将那些污浊的体液挖出，擦拭干净。他抬头，莫德里奇红着眼眶，分开自己双腿的手指在白皙的肌肤上留下一片刺眼的痕迹。

鬼使神差般的，拉莫斯沿着莫德里奇的下腹细碎地吻着，吻过他疲软的阴茎，用温暖的口腔包裹进去。他感到莫德里奇的下体在他的舌头下不断胀大，抵住他的喉咙，他张开嘴，试图含得更深。车子摇晃起来。莫德里奇的手指插进拉莫斯的头发，在快感的驱使下，不断向后仰着，大腿紧紧夹住拉莫斯的脖子，几乎快要使他窒息。在几次抽插之后，他射进他的嘴里。拉莫斯将他的精液含在舌下，直起身来，捧起莫德里奇的后脑勺，同他接了一个膻腥的吻。白色的体液沿着唇齿间的缝隙滑落，拉莫斯松开他的唇，喘着气，凝视着他的脸。莫德里奇脸上悲伤的色彩被情欲抹平，如同每一次他在他身下高潮后，容纳着他的精液，羞涩、潮湿的面容。

拉莫斯轻轻将他抱在怀里。

.

为什么不采用这个人的证词。例会上，上司问道。拉莫斯摆摆手说，首先，这位老人都已经没办法清楚地说明自己的住所，却对几年之前的事情记得分毫不差，而且，为什么当时被询问的时候没有提供证词也很可疑，几年后突然跑来警局说自己良心不安实在有点牵强。他顿了顿，继续说道，说到底，即使采用了，这桩陈年旧案没有确凿的物证，凭这个人的证词又重新开始调查，打扰所有当事人的生活，怕会给警局惹上官司。

上司揉了揉太阳穴，叹息一声，又转向下一个案件。莫德里奇的卷宗在众人的手上重新被放到了最底下，拉莫斯望着那张照片，将视线又重新拉回到上司脸上，若有所思。

清晨的例会结束，拉莫斯在休息室里给自己泡了一杯咖啡，几个同事正在闲谈，似乎是关于莫德里奇住的那栋公寓旁驱赶不了的鸽子。成千上万的鸽子叫声给周围的居民造成了极大的困扰，消防去过好几次，安静几天以后，鸽子们又席卷而来，小镇上的人们总觉得那是某种恶魔的象征。听到这里，拉莫斯笑了笑，将用完的咖啡杯放进洗碗机里，回到办公室，继续自己的工作。

周日，一如往常，拉莫斯等莫德里奇做完礼拜回来以后，在他的公寓里上床。每一次的温存，莫德里奇都舍不得拉莫斯将他的阴茎拔出，于是，他仍然留在他温暖的穴里，抱着他，舔舐着莫德里奇胸前薄薄一片软肉。鸽子们不知为何暂时离开，安静的房间里，只有暖气片在嗡嗡作响。阴茎重新开始坚硬将柔软的内壁胀开，拉莫斯将莫德里奇的双腿压在胸前，一口气顶到最深处。莫德里奇喉咙里的呻吟被拉莫斯的舌头堵住，他的手掌从他的臀部抚摸到腰间，抬起他的腰逼他结合得和他更深。

拉莫斯此前从未想过将一个人彻底操开是什么样子。他当然喜欢莫德里奇坐在他的阴茎上时有点不知所措的扭捏姿态，被他托着双臀在他身上起起伏伏，金发乱晃。不过，他始终更喜欢莫德里奇在他身下时被完全占有的神情，金色的长发铺散在枕头上，脸色绯红，茫然地在他的抽插下喘息，直到他的穴口被他全部操过，跪在他的双腿间，发丝落下，含着他的阴茎，任由精液从穴口一路滑落到他的腿间。

原本，拉莫斯应该同计划中一样享受着这一切，钥匙转动的声音突然将梦境打破，一个更浓稠而黑暗的噩梦走进了公寓。

和狗血的电视剧情节一样，莫德里奇将他的衣服匆忙甩给他，教他躲在了床尾的衣柜里。透过衣柜的缝隙，拉莫斯看到那团黑影走到了床边。空气中弥漫的性爱味道背叛了他们，那团黑影怒不可遏地甩给莫德里奇一个巴掌，接着，高昂地举起拳头。一条领带忽然在拉莫斯的眼前晃动，他拿起领带，推开柜门。鸽子们又回到了他的身边，那些翅膀扑闪的声音，无疑是天使对他的耳语。

从背后将领带缠紧一个人的脖子，然后保持不动，深深地呼吸，杀人的手法似乎如此。然后，拉莫斯将黑影的头死死压进床单里，躲闪着莫德里奇的眼睛，深深呼吸，直到挣扎停止。黑影不动了。他躺倒在床上，没有面容，没有呼吸，生来就是影子的形状。莫德里奇握住拉莫斯的手，他的手上像是沾满了浓稠的血液，湿润，而温暖。

那天夜晚，他们在浴室的地上做了一次又一次。死亡的阴影催动着情欲，所有肉体的颤动都是那么美丽。拉莫斯不断吻着他的耳后，咬着他的肩膀，肆无忌惮地留下属于拉莫斯的印记。最后的一次高潮，莫德里奇什么也射不出，任由拉莫斯抱起他的双腿，轻声哄着，让他排出小腹里容纳着的尿液，射到放在地上的验孕棒上。

都结束了。莫德里奇喘息着起身，打开花洒。温暖的水滴冲刷着他们的躯体，将所有的污浊远离，只剩下他们自己，在连成线的水滴中拥吻缠绵。一切都结束了，除了他们，永远地连接在了一起。

.

葬礼在莫德里奇礼拜的教堂举行，断断续续的哭声扰乱了乌鸦们的清静，它们在这座宏大建筑的背后飞来飞去，在干枯的枝桠间辗转不停。一身黑衣的莫德里奇站在门口和前来吊唁的众人说着话，不时擦着眼泪。太多人同情他的遭遇，太多人和他一起目睹了家中的大火，和烧到无法分辨的丈夫的尸体。拉莫斯在远处抽着烟，上司走了过来，拍了拍他的肩膀，却没有说话。

同事们也陆陆续续围了上来，抽着烟，谈论起小镇上的家长里短，调笑着拉莫斯对于这件事的格外上心。这场大火也殃及了公寓外成千上万的鸽子，有些似乎被浓烟呛到，直挺挺地摔在路上，天空中，除了浓烈的火光与灰尘，还有无数的羽翼向下坠落，飘来荡去，几条街外的孩子们以为是下了一场不会融化的雪，在路上追逐着羽毛，放声歌唱。

虽然估计很长一阵子不用赶鸽子了，不过这次大火也够消防他们忙好一阵子咯。同事们笑着说道。拉莫斯同样笑着，按灭烟头，朝教堂内走去。

葬礼的流程因为好心的小镇居民们变得格外冗长，几乎所有人都上台讲了一两句关于死者的好话和对于遗孀的安慰。一个世上绝无仅有的好人在人们的口中成型，那些黑色的阴影被人们遗忘，轻飘飘地吹落在了地上，和死者一起葬送进棺材里。

没有人知道拉莫斯和莫德里奇的关系，他们仅仅把他当成一个试图融入当地的友善警察。没有人知道在葬礼开始之前，莫德里奇穿着丧服，跪在教堂厕所的地上给他口交。没有人知道拉莫斯握着阴茎抵着他的脖子射了精，一道白浊的痕迹横跨莫德里奇的脖颈，向下流淌进他的衣领里，宛如一道勒痕，宛如一次处决。没有人知道在莫德里奇因为悲伤而颤抖的身躯里，怀揣着一个小小的婴儿，他们的孩子正在这片哭声里生长，小小的心脏震动着，渗透进了哭泣里。

.

灯打开来。女人为莫德里奇倒了一杯低因咖啡递给他，顺势坐在了桌前，他的对面，说着，补习到现在，真是辛苦您了老师。莫德里奇浅啜一口咖啡，热腾腾的雾气扑在脸上，松软出一个微笑，他放下杯子，说，没事的，您不用太担心。女人将披肩拢了拢，感叹道，现在这个时候的孩子总是有说不清的问题要解决，不过，老师你的孩子应该也快到要人操心的年纪了吧。莫德里奇笑了笑，轻轻点头。

她比较像她爸爸，从怀孕的时候就不太愿意安静。现在刚学会说一点话，就吵吵闹闹个没完，以后真是不知道要怎么办才好。说完，莫德里奇仍旧是笑着。

话题又重新回到补习的问题上，几个回合过去，杯子里的咖啡见底，倾斜的雨丝映在窗外的路灯下。女人望了望窗外，担忧地说道，怎么突然下起雨了，老师，要不我送您回去吧。莫德里奇摇摇头，起身，说，没关系，我的包里带着伞，我讨厌被淋湿的感觉，所以从来没有忘记过。女人听完，不再多话，连声说着不好意思，将莫德里奇送到花园门口，挥手告别。

独自撑着伞走在雨幕里，即使从小镇搬到这里来好几年，那难以适应的寒冷也不由得让莫德里奇裹紧了大衣。各家各户门口的圣诞灯饰照亮着缓缓移动的影子，他掏出手机，滑动着关于小镇的新闻。什么也没有。那场大火将关于他们的记忆焚烧殆尽，他熟悉的那个世界似乎在他离开的瞬间灰飞烟灭，他不知道是该叹息，还是该由衷地松口气。露水的世，露水的世，似乎本就该如此。

回到温暖的家里，拉莫斯还为他留着灯。洗漱完毕，换上睡衣，莫德里奇在屋内小心翼翼找了一圈，最后在女儿的房间发现父女俩的身影。拉莫斯和女儿睡在床上，被子抢了半边，睡前读的绘本还打开着压在胸前，随着他的呼吸慢慢起伏。莫德里奇走到床边，将绘本拿开，摸了摸女儿柔软的脸颊，他可以想象到明天一早起来女儿坐在餐桌上瞪着那双圆圆的、和拉莫斯一模一样的眼睛，撅起嘴说爸爸抢了她的被子。

他轻轻倒在拉莫斯身上。拉莫斯睡眼惺忪，迷迷糊糊看清莫德里奇的脸，吻在他的头顶，说，你回来了。莫德里奇的脸埋在他的颈间，微微嗯了一声，然后重重咬在他的肩膀上，说，下雨了。又是一个吻落在莫德里奇的发丝，拉莫斯说，对不起，对不起，我不该睡着的。

我做了一个梦。拉莫斯轻声说。我梦到好多好多的火将我们困在一个小小的房间里，你站在高高的台阶上，就是不肯自己下来，要我抱你。莫德里奇稍微直起身体，注视着拉莫斯的眼睛，说道，你最后还是抱了，不是吗。拉莫斯笑了，莫德里奇调整了姿势，重新钻进他的怀里。雨下得正大，窗外狂风作响，拉莫斯的心跳在莫德里奇的耳边回荡，他窝在他的臂弯里，就这样睡着了。
