---
layout: post
title: "【水软】芦苇•莲花池"
date: "2024-04-05"
tags:
  - 水软
permalink: "/2024/04/05/【水软】芦苇•莲花池/"
---

他们第一次见面时，两人都还只有十几岁，莫德里奇比他稍长一些，但看起来依旧是一副稚气未脱的模样，拉莫斯更不用说。当时，拉莫斯偶然带着他那一众狐朋狗友去邻村挑衅。图的就是酣畅淋漓干一架。他们清晨踩着露水出门，架着小船，走着弯弯曲曲的水路，傍晚黄昏时到达不属于他们的村庄。莫德里奇在河岸边慢慢走着，金发熠熠，手上抱着一大捧荷花。

冲突诞生于岸边稀松的土壤上。拉莫斯一帮人逮住那些视线内所及的青年，嬲天嬲地，祖宗乱飞。战火燃起，少年们青筋猛跳，扭打在一处，肢体连接着肢体。莫德里奇身处混乱的漩涡中心，望着拉莫斯，攒紧拳头。河边有风拂来，吹乱他的金发，遮掩他的眸光。他的眼睛里有火烧的夕阳，有被人狠心踩过的莲花花瓣，有四处缠绕流动的风，有拉莫斯。

他淡淡地微笑着。

他们的打架经验相当，没有什么出奇制胜的架势可言，像是嬉闹般滚在一处，在争执间滚下这河岸的小坡，滚到没有其他人在的地方，一身泥泞。拉莫斯靠着身形优势，和莫德里奇缠斗五六个回合才把他压在身下。他坐在他胯上，带着一种胜利者的姿态审视他，洋洋得意。太阳的余晖落在拉莫斯脸上，带出一种懵懂的欲望。莫德里奇在他身下挣扎着，布料摩擦，他感受到那股热气从胯下升起。拉莫斯扯出拴裤子的布条，将莫德里奇的手腕紧紧绑住。莫德里奇终于爆发出打斗这么久以来的第一句话，特别脏。

拉莫斯粗鲁地扯下他裤子，莫德里奇顿时噤声。少年人的阴茎在光滑的小腹上勃起，原本应有的囊袋位置分出了一道小口，像是女人的阴部。拉莫斯惊讶地抬头，看向莫德里奇。他迅速红了脸，继续骂着，试图抬起膝盖给拉莫斯一下，却被拉莫斯稳稳截住，半边大腿也落进拉莫斯手里。

微风徐徐，其他人的吵闹声若近若离。拉莫斯的指腹轻轻触碰着莫德里奇多余的那个穴口，惹得他微微颤抖。天色渐暗，拉莫斯的脸庞成了另一个夕阳，红得滴血。他放弃对那个无名小口的捉弄，转向他更加熟悉的那个部位。拉莫斯俯下身体，让他们的头颅靠得更近，莫德里奇转过头避开他的目光，他置气似的伸出手掌，包裹住莫德里奇的阴茎，缓缓套弄起来。

莫德里奇死死咬住嘴唇，闭上眼睛，试图稀释自己的情欲。然而，他的呼吸落到拉莫斯的耳朵里，一下一下，那么清晰，从鼓膜落进拉莫斯的心脏，将更多的血液泵向下身。他的阴茎在他的掌心抽动着，他射在他手上，轻飘飘。拉莫斯抬起手掌，送到莫德里奇的眼前。白浊的精液顺着指缝缓缓下流，一滴一滴，滴在莫德里奇的金发上，滴在棕色的土壤里。拉莫斯看见莫德里奇的精液在土地里生根发芽，在下一个眨眼的瞬间，开出一朵纯白无害的小花。他听到，花瓣展开的声音。

拉莫斯有些失神。

莫德里奇抓住这个空档，双手挣扎出来，一拳将拉莫斯打倒在地。他不给他任何反击的机会，红着脸提上裤子，飞快跑开。拉莫斯慢半拍起身，忙不迭去追他，却只捕捉到一个慌忙离去的微小背影。他看着莫德里奇在河岸上奔跑，捡起那捧被丢下的荷花，一点一点，消失在他的视线里。

值得一提的是，那一拳留在拉莫斯脸上的淤青，花了几个月才慢慢散去。

.

拉莫斯在接近二十岁的时候落草为寇。他和一帮兄弟们占了个山头当土匪，并不干鱼肉乡里的勾当，而是认认真真劫富济贫。有时抢抢人家的粮食，有时问问人家要买路费，偶尔也扣下地主家的家眷问人要赎金。那天也是如此。兄弟们截下一俩山下地主家的马车，据说里面是前两年冲喜嫁给肺痨鬼地主的当家少奶奶。他们押人上山，拉莫斯叫好的声音哽在喉头。他又见到那张金发的脸。

真是孽缘。

他没忘记他，显然，他也一样。刚被拿下堵嘴的布莫德里奇就开骂，句句精练，绕梁三日不绝。拉莫斯被人呛了一嘴，无奈叹口气，摆摆手让人把他松开。兄弟们不肯，意思这可是条大鱼。拉莫斯挠挠头，拌了几句嘴，执意要把人送开。刚松绑的莫德里奇飞快绕到他身后，掏出一把锋利的匕首架在拉莫斯脖子上。他声音干脆利落，说道，让我下山，不然我就杀了你们老大。兄弟们面面相觑，只得照做。

他们走小路下山，兄弟们紧紧跟在后面，生怕出什么差池。拉莫斯一路吹着口哨，神态轻松，时不时和莫德里奇搭话。他说，几年不见，你怎么就嫁人了。他说，听说你嫁了个肺痨鬼。他说，你们洞房的时候他是不是吓得够呛。刀刃贴上他的脖子带出一道血痕，莫德里奇似乎有点忍无可忍，说，闭嘴。他的呼吸喷洒在拉莫斯耳边，带着一种甜腻腻的香，拉莫斯笑了。

整整一个下午，他们才下到山脚。小路尽头，前面是一片及人高的芦苇丛，莫德里奇松开拉莫斯，转身准备钻进去。拉莫斯叫住他，说，这么多年了，我们应该比试比试，看看现在到底谁能赢。莫德里奇一怔，先是望向拉莫斯身后不远处那一群人。拉莫斯会意，转头喊了一句，让他们回去。等到人影消失，莫德里奇将匕首扔在地上，对着他摆出一个架势。拉莫斯笑笑，冲过去，将人撞翻在地。

像是少年时那场比试的重演，他们在芦苇丛里翻滚，身上粘满细碎的绒花。拉莫斯做了多年土匪，已经有了一套浑然天成的章法，三两下就将莫德里奇制服在地。他不挣扎，问他，你故意被我劫住，放我下山来。拉莫斯迟疑一阵，并不回答，起身，说，你这几年退步了点，倒是比我那些人要好些。莫德里奇坐在原地，沉默良久。然后，他似乎是突然明白了什么，迅速起身，将拉莫斯扑倒，狠狠咬住他的肩膀。

嘶。拉莫斯痛得倒吸一口凉气，他翻身将人压在身上，注视着莫德里奇的眼睛，试图找寻什么来解释他肩膀上的疼痛。他看着他，芦苇飘荡，落在莫德里奇的金发里，拉莫斯低头，试探性地轻轻吻在他唇上。

他的吻在他身上激起波浪。拉莫斯意识到莫德里奇也在回应着他。舌头，空气，莫德里奇吻着他，同时不忘咬着拉莫斯的舌头和嘴唇。他像是一匹母豹正在撕咬着他的猎物。他咬着拉莫斯，直到血液在他们的唇齿间交换不停。

不知道过了多久，莫德里奇才肯放过他。拉莫斯微微直起身体，舔了舔自己嘴唇上的伤口，低声说嬲。他飞快脱下莫德里奇下身那几层碍事的布料，将莫德里奇的双腿分开压到胸前。春光无限。拉莫斯握住自己滚烫的阴茎，抵在窄小的穴口。他俯下身体，不断吻着莫德里奇的脸颊，一点点试图往里推进。好紧。甚至咬到他痛。拉莫斯舔舐着莫德里奇的耳垂，说，放松点，别害怕。他把手指伸进莫德里奇温润的嘴里，莫德里奇立刻咬住，毫不留情。拉莫斯缓慢在他的身体里开辟出一条道路，一条刚好能够容纳他的道路，通往最深处。他终于一口气全部插进去。

身体被另一个身体覆盖，莫德里奇被卷进情欲的浪潮里，有些迷失。不自觉的泪水滑过眼角又很快被拉莫斯吻去。炽热的唇，坚硬的阳具，他感到自己的身体被拉莫斯侵入、支配、占有。他在他的身体里。莫德里奇咬上拉莫斯的肩膀，随着激烈的抽插晃动。他试图在拉莫斯的身上留下一个鲜明的印记。

他射进他的身体里，白浊的精液沿着甬道缓缓流向莫德里奇的身体深处。拉莫斯凝视着莫德里奇的脸，红潮满面，波光粼粼，和依稀残留的倔强。他的嘴角有血，或许是拉莫斯的，又或许是他自己的，他们已经分不清了。

拉莫斯没有从莫德里奇的穴里退出来，他的阴茎停留在他体内，感受着高潮余韵下的甬道收缩。他把头靠在莫德里奇的胸前，听着他的心跳，扑通扑通响。太阳不知道什么时候落的山，浓稠的黑暗将他们包裹在一起。他听到莫德里奇像是叹了一口气，然后，将手轻轻放在他的头颅上。他们静默着，静默着，直到拉莫斯再次勃起。

.

拉莫斯从身后抱住他的时候，他刚和丈夫行完周公之礼，正准备打水擦身子。拉莫斯咬住莫德里奇的耳垂，说道，这肺痨鬼能给你操爽吗。莫德里奇用手肘撞击着拉莫斯的胸前，寻到空隙分开，又羞又怒，骂道，关你屁事。拉莫斯笑笑，说，可怜我在墙角苦苦听了好久。说完，他又把人圈进怀里，说，我是来准备接你走的。莫德里奇问他，去哪。他答，和我上山，当土匪。莫德里奇说，你那帮兄弟看起来就是没安好心的，再说，他是我男人，我离不开他。

听到莫德里奇的话，拉莫斯皱紧眉头，将人压在墙上，说，算了，反正我就等你们都死了，把你的骨头挖过来和我葬在一起。莫德里奇，你我生死都分不开的。他伸进莫德里奇裤子里，一路摸去，湿淋淋一片。怒火在他心中蔓延，拉莫斯从身上掏出东西，塞进莫德里奇仍在往外淌着精液的穴口。莫德里奇靠在拉莫斯身上，压抑着呻吟，几乎站不住。他抬头，问他，放进去了什么。拉莫斯笑着吻在他额前，然后又将他撞回墙边，分开他的双腿。

鸡蛋，是两个鸡蛋。拉莫斯说。

硕大的异物将莫德里奇的穴口撑到极限，拉莫斯抚摸着莫德里奇颤抖的下身，用现有的浊液将他的手指沾湿，然后，指节探入莫德里奇的后穴。他听到莫德里奇没能抑制住的惊呼，一边咬着他的耳垂，一边替他扩张。很快，很快就好。拉莫斯喃喃自语，握住阴茎，一口气插到最深处。

两个甬道只隔了浅浅一层皮肉，拉莫斯的阴茎抽插着，感受着鸡蛋的弧度。莫德里奇用手圈住拉莫斯的脖颈，身上出了一层薄汗，一半是痛苦，一半是欢愉。他摸索着想要吻上拉莫斯的唇，寻求一点抚慰，然而拉莫斯决绝地偏过头，一下撞得更深，逼得他呻吟中带着一点哭腔。拉莫斯将莫德里奇的双腿捞起，放在自己腰上。莫德里奇唯一的支撑点变成两人的结合处，被迫吃下拉莫斯全部的阴茎。

幸好，拉莫斯并未折磨他很久就在后穴里射了出来。他将他的双腿放下，抚摸过他的小腹，找寻着鸡蛋的位置。因为刚才的抽插，莫德里奇不由自主地收缩将鸡蛋卷得更深了一些，完全脱离拉莫斯的控制。拉莫斯已爽过一轮，语气变软，开始哄莫德里奇。他说，没办法，我的手指伸不进那么深的地方，只能靠你自己排出来。拉莫斯的眼睛在黑暗中闪烁，莫德里奇结结实实给了他一拳，又不由地靠在他身上，喘息。

月光照进屋内，所有事物都带着一层朦胧的纱。莫德里奇双腿大开，竭力试图将鸡蛋推出体内。新的精液从后穴流出，沿着大腿一路向下滑落。莫德里奇喘着气，洁白的鸡蛋逐渐露了头一点点往下坠。终于只差一点的时候，拉莫斯不怀好意地笑笑，指尖抚过被鸡蛋撑到极致涨红的穴口，迅速将鸡蛋重新推了回去。

莫德里奇携带拉莫斯八辈子祖宗的脏话被突如其来的吻堵了回去。他依旧咬着拉莫斯的舌头，咬到鲜血淋漓。拉莫斯分开他的唇，说，小声点，被人发现了，你可是要浸猪笼的。莫德里奇偏过头，笑道，我是淫妇，你是奸夫，你也逃不掉的。拉莫斯大笑，将人搂在怀里，低头说道，嗯，我知道。

.

拉莫斯不明白自己为何失神。

眼前，莫德里奇坐在他身上，正慢慢往下沉着身子，将他的阴茎吃下去。莫德里奇身上的衣服尽数褪去，拉莫斯的手正放在他的腰上，抚摸着他光洁的皮肤，向尾椎滑去。拉莫斯的阴茎根部被牢牢系上了一根绳子，这是莫德里奇给他的惩罚。他不能射精，直到莫德里奇愿意。

他的手向下滑去，手掌牢牢贴上莫德里奇的双臀，开始肆意揉捏，留下几个清晰的指痕。莫德里奇将手撑在他胸前，前后动着腰肢，反复吞吐着他的阴茎。金发晃动。拉莫斯的手又开始作乱。指尖从小腹慢慢向上游离，拉莫斯玩弄过莫德里奇的乳首，然后移到锁骨上、脖颈上，最终抚上他的脸。他望向莫德里奇陷入情欲的眼睛。

拉莫斯突然翻身将他压在身下，轻轻吻他。莫德里奇不肯，又重重咬上来。拉莫斯吃痛，委屈巴巴问他，你怎么每次都咬我。莫德里奇眼眸亮得出奇，说，每次你射进来多少我就要让你流多少血，等你血流干了就吃你的皮肉。拉莫斯，我总有一天要把你吃干净的。他笑了，下身开始冲刺。拉莫斯沿着他的耳后吻过去，轻声说，你吃吧，这样我永远在你里面了。

这就是拉莫斯对那天的全部记忆。那天之后，莫德里奇故意躲着他，他院子里的守卫更是多了几重，让拉莫斯无处下手。他回了山上，痛定思痛，老老实实做着土匪的工作，一晃数月过去，他快淡忘莫德里奇那双眼睛，直到消息传来。

流寇作乱，屠杀他满门。屋外横尸遍野，他们闯进来，一刀轻而易举结束了莫德里奇肺痨男人的命。莫德里奇慌忙从窗口翻出去，拖着九个月大的肚子，在夜色中狂奔。大雨倾盆，他在泥泞的小路上摔了无数跤。暴徒穷追不舍，他钻进莲花池里，躲在莲花的缝隙间。雨滴砸在莲叶上，一千面鼓围绕他身边不停敲打，莫德里奇的身上被莲花杆划破，暴露的肌肤被划出道道血痕，他不觉得疼痛。

匪徒围守在岸边，时不时还有人下水搜寻。直到天快亮，他们才悻悻然带着抢来的金银细软离开，朝村外逃去。莫德里奇在水中静静等待着，直到彻底没了声响，才挣扎着爬上岸来。腹部开始有规律的钝痛，他跌跌撞撞摔进芦苇丛里。睁开眼，天空广袤无际，雨滴落在他的身上，替他洗去污秽。他随意抓住一把芦苇，解开裤子靠着本能开始发力。他感到自己被撕裂开来，伴随着剧烈的疼痛，一个新生的事物轻轻落在芦苇丛里。莫德里奇直起身，颤抖着咬断脐带，抱住他。

他的身上裹着一层胎脂，红红一团，身上带着青紫的斑痕。他不哭也不闹，只是闭着眼。他生来就睡着了。

大雨依然。莫德里奇抱着他，直到这个小小的躯体彻底冰凉。他丧失了行走的力气，用手一点点爬向荷花池边，沾水将孩子的身上洗得干干净净。雨水和他的眼泪搅做一团，莫德里奇抬头望向天空，强烈的光隐藏在厚密的云层背后，世界朦胧一片。或许，天已经亮了。他这样想着，将孩子紧紧抱在怀中，缓缓失去意识。

.

内外一片肃穆。大群人穿着白色孝衣跪在外面痛哭流涕。拉莫斯小心翼翼绕开他们，走进去。灵堂里挂着肺痨鬼的画像，拉莫斯凝视一会儿，心乱如麻。地下放着两具棺材，一大一小，安安静静摆在一起。莫德里奇跪在前面烧纸，一身白衣，看不出情绪。拉莫斯走上前，用手抬起莫德里奇的脸，他注视着他，和注视所有人一样。

他的眼睛让拉莫斯感到刺痛。

拉莫斯上了一炷香，甩下几个钱就走了出去。几千个问题在他的脑海里盘旋，上下跳窜逼得他只想大叫。他回到山上，兄弟们已经商量好都要离开，回家种田去。拉莫斯推拉阻拦了两三回，只能放他们走。他喊这些兄弟们，去城里酒楼潇洒，算作送行宴。几杯黄酒下肚，愁闷烟消云散。他看着姑娘们的歌舞大笑着，然后转头在地上将胃里的东西吐了个干干净净。

深夜，万物寂寥，只剩灵堂前点的几根香时不时响。拉莫斯风风火火闯了进来，当着众人的面拉起莫德里奇往外走。惊叫连连，一群人赶紧上来拉扯。拉莫斯借着酒劲推倒几个人，从空隙中逃出，紧紧握住他的手向外狂奔。莫德里奇不挣扎，就这样一路跟他到了莲花池边。

他将他压在地上，纯白的孝衣被泥土弄得肮脏不堪。刀刃抵在莫德里奇颈边，拉莫斯声音沙哑，说道，我只问你，孩子究竟是谁的。莫德里奇的脸贴在泥土里，毫不动弹。他说，当然是他的，我怎么可能怀上你这种人的种。刀刃又深几分，拉莫斯握着刀柄的手颤抖，他捏着莫德里奇的脸逼他和他对视。莫德里奇的眼睛泛着冰冷的光，他忽然笑了，开口说道，你想操就操吧，何必装出一副苦大仇深的样子。

拉莫斯甩开手，将他的头按在地上。他脱下他的裤子直接插了进去，在他的身体里胡乱冲撞。莫德里奇的身体因为疼痛而紧绷，他咬着嘴唇，牙齿打颤。拉莫斯反复抽插着，在他的身体里射过几回，直到再也射不出任何东西。到最后，莫德里奇甚至不觉得疼痛。温暖的精液射进他的子宫里，一场痛苦的折磨终于结束。

拉莫斯沉默着，挑开他的头发，拨开衣服，重重咬在莫德里奇的肩膀上。他咬得极深，几乎要将那块肉彻底撕咬下来。他松口时，缓缓流出的血液已将衣服大片染成刺眼的鲜红。拉莫斯伸手用刀割下他一缕金发，小心翼翼将它装进胸口的口袋里，然后转身离开。

他听到莫德里奇在他身后叫喊。他说，不是什么流寇，我听到了，那些蒙面人是你手下的人，我听到了。拉莫斯怔住，他回头，酝酿很久，说，我明白了，我会给你个解释的。

埋棺下葬，又等到回魂过去，拉莫斯再也没有出现过。那天他留在莫德里奇肩膀上的伤口已经结了痂，大夫看过，说是会留个疤痕。只是有时，大雨绵绵，疤痕也会隐隐作痛。他后悔万分。

.

拉莫斯一身血污，站在院子里。他的刀柄上沾满鲜血，过于滑腻，清脆一声掉在了地上。他说不出半个字，只是笑笑，然后支撑不住地倒了下去。莫德里奇心下一惊，拖着他的身体将他扶到床上。他费劲解开他衣服，无数刀疤和仍在淌血的伤口展露在莫德里奇眼前。他小心翼翼脱下破破烂烂的衣服，打了热水将拉莫斯的身体擦拭干净，又替他包扎好伤口。

过了一天拉莫斯才悠悠转醒，他睁开眼，莫德里奇正坐在床边守着他，他伸手，试图摸摸他的脸，然而不知道怎么，拉莫斯想想，又迅速收了回去。他们对视一眼，都沉默着，似乎不知道从哪里开始说起。

拉莫斯咳了两声，缓缓开口，说，对不起。

他看不清莫德里奇的表情，他依然没有说话，只是握住拉莫斯伤痕累累的手，指引着他伸向莫德里奇的衣服里面。他触摸到他的肚子，一个隆起的弧度，带着微微的热。拉莫斯像是被烫伤了一样迅速收回手指。他故意偏过头，一两滴眼泪掉进枕头里，留下一片灰色湿润的痕迹。

莫德里奇起身，走向窗边，向外眺望着。他看到村口的那棵枯树，上面挂满一些东西，人的头颅，他都认识。有风吹过，一些叶子掉了下来，头颅碰撞在一起，他似乎能听到沉闷的咚咚声。一只乌鸦在天空中飞过，落在树枝上，扑扇着翅膀，又朝另一个方向飞去。

他问他，拉莫斯，你一个人就不怕死吗。

拉莫斯望着他的背影，说，我不怕，我只怕我死了，别人会说你克夫。

莫德里奇笑了，他走回床边，坐下。拉莫斯终于鼓起勇气，伸手摸了摸他的脸颊，说，你瘦了好多。莫德里奇没有答话，只是俯在他身上，靠在他的臂弯里。拉莫斯轻声问他，肩膀上的伤还疼吗。莫德里奇摇摇头说，我迟早会咬回来的。拉莫斯静静笑了。

他不知道莫德里奇说到做到。

伤养好后，拉莫斯不当土匪，隐姓埋名留在村里干起了铁匠。有时莫德里奇也会带着一群小屁股来给他送饭，几张小嘴齐齐叫爹爹，吵得人发晕。他和莫德里奇一个个招呼过来，终于把人送走，吃完饭又开始脱了衣服打铁。老前辈走过来，打量了一番他的躯体，问他，拉莫斯，怎么你身上这么多伤。拉莫斯笑笑，说，被豹子咬的，没办法。
