---
layout: post
title: "【水软】清洁工、橱窗男子和他们的坏蛋"
date: "2025-07-16"
tags:
  - 水软
permalink: "/2025/07/16/【水软】清洁工、橱窗男子和他们的坏蛋/"
---

拉莫斯推着满满一车鸽子屎离开广场的时候从来没有想到过会在日复一日毫无变化的街道里碰上莫德里奇。他赤裸的身体外只披着一件没系好的浴袍，跌跌撞撞在马路边追逐着一只翅膀还没长满毛的鸽子。拉莫斯停下来，俯身将扑腾的鸽子捞进怀里，抬眼撞上莫德里奇在微风中飘舞的金色长发，毛茸茸的。他接过鸽子，不停安抚着，轻声说了句谢谢，然后急匆匆跑开了。

他觉得他有点怪。

后来的事情证实了拉莫斯的猜想。社交媒体上铺天盖地传播着一个卖淫男人为了营救一只未成年鸽子赤身裸体跑了两个街区，连嫖资都忘了要的故事，轻松的像一块曲奇。拉莫斯偶尔在铲鸽子屎的时候会想到他。

他们后来又一次遇见，在中央广场那座雕像目光所及的地方，精神病院后面的红灯区。莫德里奇坐在透明的玻璃柜子里，像是某种待售的商品。拉莫斯看到他，停下脚步，敲了敲玻璃。莫德里奇揉了揉困倦的眼睛，仔细端详着他的脸，忽然笑了。他脸上被揉碎的亮片掉下来，被华丽的灯光灼烧，变成一堆在空气中盘旋的灰烬。

隔着玻璃，他们聊了很久。像是拉莫斯无聊的工作。他说，他不明白为什么会有这么多的鸽子在广场上盘旋，它们抖抖屁股，粪便如同雨滴哗啦啦覆盖住雕像，他得一铲又一铲地铲掉。他问他，为什么鸽子不会跑到这里来拉屎呢。莫德里奇垂了垂眼眸，想了很久。他说，或许是因为，鸽子只要在这里张开屁股，就会有人插进去。拉莫斯点点头，表示同意。

故事沦落进救风尘的俗套里。在夜深人静的夜晚，拉莫斯来到莫德里奇的橱窗前，举起铲子，在玻璃上砸出一道骇人的疤痕。莫德里奇从狭小的缝隙间钻了出来，连同鸽子的羽毛一起落进拉莫斯的怀里，棕绿色的眼睛闪了又闪。他问他，要是有坏人来捉我们怎么办。拉莫斯将人搂紧几分，说，不会的不会的。他背着莫德里奇走了很长很长的路，长到忘记莫德里奇其实是一个可以自由使用双脚的健全人，长到太阳的晨光戏弄起莫德里奇的发丝。回到家，他将人放到床上，在莫德里奇的脸颊上留下一个西班牙风味的吻，说，我就是世界上最坏最坏的人，是令人闻风丧胆的大坏蛋。他看到莫德里奇在迷蒙中绽出一个笑容，比太阳还亮。

拉莫斯收拾收拾，推起他的小车，走到广场去上班。太阳高悬在头顶，新鲜的鸽子粪蒸腾出一股暖烘烘的臭味。他想到莫德里奇，想到他那个永远明亮的橱窗。他想，莫德里奇的梦里是不是如出一辙地明亮像天堂，他会不会明白黑夜真的存在。想着想着，拉莫斯恶狠狠地从雕像上铲下一块鸽子屎。一团关于责任的毛线在他的脑海里缠绕，他已经想好了如何用铲子击退未来任何可能阻碍他们的人。鸽子们哗啦啦飞过，用影子遮盖起拉莫斯的面容。它们知道了这个惊世骇俗的大秘密，一个坏蛋，就这样在它们羽毛的缝隙间茁壮成长。

.

莫德里奇聚精会神地刷着手机，人类撤离计划的新闻不断在拉莫斯耳边叫嚷。他睁开眼睛，腻腻歪歪地朝莫德里奇的身上摸来摸去，手掌像一条小鱼在莫德里奇的肉体上流动。莫德里奇转过身体，朝他说了声早安，在唇上落下一吻后匆忙爬起来，一丝不挂地在厨房里忙忙碌碌。他的腿间还夹着拉莫斯的阳具倒模，嫩滑的大腿间充斥着不少吻痕。拉莫斯悄无声息地起床、走到莫德里奇背后，拥抱着他。他不怀好意地将假阳具推向甬道深处，逼得莫德里奇皱了皱眉头，咬住嘴唇轻声让他滚。

一个女人的阴道里住着她的灵魂，那一个男人的阴道里住着什么呢。拉莫斯从来没明白，给莫德里奇开辟出新甬道的医生也是。好像世界自有一套逻辑，他们只是沿着代码，让莫德里奇躺上了冰冷的手术台，然后又根据拉莫斯的阴茎复刻出大大小小的倒模，用来保持甬道的通畅。最小的，和拉莫斯的手指一般大，让他感到很不屑；最大的，宛如一个刚出生的婴儿，吓得莫德里奇窝进他怀里，柔软的金发裹住他的半边手臂。他们从来意识到生育是如此鲜血淋漓的一件事，拉莫斯握住莫德里奇的手，问医生，为什么人类不能生一些小小的东西呢。医生摇摇头，只是静默地抽完了一整根烟。

时间闪回到现在，拉莫斯吃完了他的爱心早餐，提着铲子，推着推车，准备去上班。形形色色的人们在路上带着面具般的焦虑的神色，他们说，末日，末日就要来了。人流往复，朝着不确定的未来奔去，只有拉莫斯目视前方，坚定不移地行进着。巨大的雕像矗立在所有人的头顶，无数鸽子飞过，精准地瞄准它们目标，发射。清晰的事实摆在眼前，拉莫斯想，鸽子们真的仇恨这座雕像。

一个城市只会有一个鸽粪清洁工，在上一任退休后，他将铲子和小车光荣地传到拉莫斯的手上，顺便给他讲述了鸽粪清洁工之间流转的故事。故事说，从前有一只怀孕的鸽子，它在天空里盘旋不停，寻找着适合的巢穴来生下它的孩子。雕像的目光多么慈悲，哄骗着它生下那颗珍贵的蛋。然后，不出意外地，蛋破掉了。它的卵黄从雕像的眼眶里流了下来，像一滴眼泪，尖叫着在喊妈妈妈妈。

从此，诞生了他们这个光荣的职业，和鸽子们对抗不停。

上一任临走前还说，世界要完蛋了，有钱人会移民到月球，剩下的人留在这里等死，总有一天，数量庞大的鸽子会占领地球，成为新的统治阶级。拉莫斯，你要坚持与他们对抗。拉莫斯热泪盈眶，点点头，心里想，到时候我要第一个叛变，成为人类眼里的大坏蛋。

.

和莫德里奇讲起这个故事的时候他们刚做完爱，连挂在莫德里奇穴口的精液都还没来得及擦去。他们相拥躺在床上，莫德里奇淌下一滴泪，热辣辣地滴在拉莫斯手背上，搅糊了他的纹身。他好难过，枕在拉莫斯的胸膛上痛痛快快哭了一场。拉莫斯吻过他绯红的眼角，吻过他雨雾蒙蒙的睫毛，听他讲述对于那颗蛋的感受，对于鸽子妈妈的同情。世界遵守着体液平衡的规则，下面的洞流不出水来上面的洞流。为了止住他的哭泣，拉莫斯只好无奈地亲亲他，将人压在身下，彻彻底底又将他操了一遍才去上班。

移民月球的计划早已启动，等到有钱人到了月球，才发现似乎没有可供服务他们的奴隶。新的筛选计划开始，人们坐着黑船排队一批批离开了地球，在雕像头顶的天空划出一道摇摇晃晃的线。将粪便全部清完，拉莫斯放下铲子，冲去地方政府的前台问询。前台输入一串数字，头也不抬地回答，说，资料显示，你曾经绑架了一个男妓，并且未婚同居，你是个坏蛋，没有前往月球的资格。

拉莫斯愣了片刻，头也不回地走出大厅。前台在他背后大喊着，要不是你绑架了他，他早就跟其他站姐女一起被送到月球了！

他垂头丧气走进一家超市，买了一罐啤酒，坐在雕像旁闷头喝。他思考着没有答案的问题，他在想月球上需要站街女做什么呢，大家漂浮在空中还能射出精液吗。拉莫斯一脚踩塌空空如也的易拉罐，悲伤地想，他害得莫德里奇要和他一起死在地球，他真的是天底下最坏最坏的人。一只鸽子扑扇着翅膀落到他的肩上，拉莫斯擦掉眼泪，说，我和你们和解了，我再也不来铲屎了。

回到家里，拉莫斯哭着道歉，然后和莫德里奇上床。坚硬的阴茎抵在莫德里奇柔软的小腹上，滑落到他的腿间，然后插进去。做爱，多么奇妙的词汇。拉莫斯就这样进入了莫德里奇的身体，随着他心跳的节拍运动。莫德里奇的双腿搭在拉莫斯的腰上，他春潮满面，一点点舔舐着拉莫斯的泪痕。酸涩的泪珠将莫德里奇的嘴唇染得光彩熠熠，他忽然笑了，咬住拉莫斯的耳垂，说，幸好阴茎上没有长出眼睛，要不然，被你看到里面，我会很害羞。

交织的体液在他们身下积累出一片小小的湖泊，拉莫斯眨眨眼睛，说，我猜你不是害羞，是害怕。他咬住莫德里奇的嘴唇，缠住他柔软的舌头。他想，莫德里奇或许授意医生在他的甬道里藏了些什么，例如一个会紧紧咬住他阴茎的陷阱，例如一罐甜蜜到牙疼的蜜糖。唇齿交融的间隙间，他问莫德里奇，你不怕和我死在一起吗，死在寂寞的地球。莫德里奇翻身将拉莫斯压在身下，骑在他的跨上，在西班牙人的注视中沉下腰身，将阴茎吃进他的小穴里。拉莫斯扶住他的屁股，揉捏着他的臀瓣。莫德里奇喘着气，压抑着呻吟，断断续续地说，不要怕，我们可以一直做爱，做到灵魂飞升，飞到月球上。

.

他们做了三天三夜，一步也没有离开过这个房间。
没有一丝光线可以穿透窗户，照耀在莫德里奇被灌满精液的两个穴口。他们在无尽的黑夜中醒来，相视一笑，拉莫斯轻轻吻在莫德里奇的额前。刺耳的警报声几乎贯穿他们的耳膜，拉莫斯打开电视，关于月球的惨案在轮番不停的播报着。

事情的起因是妓女们的金粉，那些密密麻麻的闪片在月球的空气中漂浮，引发了一场大爆炸。对于地球而言，围绕着它的月亮似乎只是在某一秒忽然开始发光，然后，这位默默追随着它的伴侣忽然消失在了太阳系中。地球恸哭，除了在天空中周而复始盘旋的鸽子，无人能理解它的悲伤。

人类灭亡了，地球上只有坏蛋们存在。

莫德里奇忽然翻身下床，冲进卫生间里，抱着马桶呕吐。拉莫斯关切地跟过去，替他挽上耳边垂落的发丝，替他轻拍弓起的背脊。他说，对不起，我不知道我的精液有毒，我不应该让你给我口交的………莫德里奇苍白的面容上卷起一个脆弱的笑容，他敲了敲拉莫斯的头，说，笨蛋，我感觉，我是怀孕了。

难道是做一个阴道送一个子宫的手术吗，拉莫斯想。

他将莫德里奇扶回床上，拉开窗帘，刺眼的阳光几乎使拉莫斯睁不开眼睛。街道上铺满了密密麻麻的鸽子粪便，偶尔有一两个人艰难行进着，咒骂着月球，咒骂着政府。拉莫斯抱着审视的目光挑剔着每一个闯进他视野的人，他想，以后的儿子女儿也会生活在这片天空下，祂会不会和祂的母亲一样喜欢上一个像他这样的坏蛋。拉莫斯很忧愁、很忧愁，身上所有的纹身都变得皱巴巴的，蜷缩成一团，在他的皮肤上唉声叹气。

月球不复存在，鸽子们占领了地球，而圣诞节还是不懂察言观色地如约而至。拉莫斯和莫德里奇来到广场上，打开隐藏的小门，顺着弯弯绕绕的楼梯爬上雕像的顶端。雕像俯身静默着，成千上万的鸽子屎如同积雪将青绿色的痕迹驱逐出表面，莫德里奇从口袋里掏出一个五角星，小心翼翼将它固定在雕像头顶。一颗圣诞树诞生了。有那么一个微小的瞬间，雕像似乎轻轻耸了耸肩膀，试图表达没有五彩斑斓的灯带的愤满。他们大笑，接吻。星星叮叮当当从高处滚下，叮叮当当落进末日的尘埃里。

故事以一颗蛋而告终。几个月后，莫德里奇生产，拉莫斯将书店里找到的接生的书籍翻烂，哆哆嗦嗦地握住莫德里奇的手，听着他用克罗地亚语骂出一部电影。没有预想中的疼痛，粉红色的甬道里推出来一个晶莹剔透的蛋，从莫德里奇的双腿间滚落，差一点点掉到地上变成一滩蛋黄。拉莫斯小心翼翼将蛋捧在手心，送到莫德里奇的身前。他将蛋接过，抱在怀里，轻声说，宝贝，原来，你也和你爸爸一样，也是个坏蛋。
