---
title: 【水软】河岸
date: 2025-11-22
---
世有常理，例如莫德里奇的身体只需一夜欢愉就能轻易受孕，例如哥哥坟前的头颅永远会向着北方滚动，逐渐腐烂的脸上沾满芦花。例如村前大河奔腾流水，一艘艘的小舟泛过，一只只船桨总是忽然从人们手中掉下，沉积在河水里。

静默的船桨聚拢泥沙，堆叠出岸上平原。拉莫斯的祖先迁移到此地，祖祖辈辈在摇摇晃晃的土地上生根发芽，孕育出一个庞大的村落。小时候，拉莫斯总跟着哥哥们跨入大河，脚踩着腐朽的船桨，穿行在河面。波光粼粼，太阳的炽热抵在他的后背，一瞬间的混沌里，拉莫斯忽然预感到了很多年后一个同样波光粼粼的男人，俯在他的膝前，轻声说着话。哥哥们的背影在天地间四散摇摆，少年拉莫斯喉头滚动，怀抱着流水，静静站在原地。

那天终于降临。哥哥们的身体一半浸入河流，手拉着手，扯着长满青苔的船头，劫下一艘小船。腰间的刀比在船内人的脖颈上，年迈的男人举起双手示意投降，颤颤巍巍地说，饶命饶命，我身上什么都没有，只有我的儿子。帘子挑起，幽暗船舱内的人被拖了出来。在男人残忍的售卖声里，哥哥们扒下他儿子的裤子，验了货。手指被插进多余的女穴，青年的神情在哥哥们交叉的肢体里看不分明。一位哥哥尝了尝那根带着余温的手指，大笑着说，怪甜腻的。

出于对所谓岳丈的怜悯，男人们给小船上堆进一些白澄澄的大米，踩着夕阳的余光，点燃红烛，拉上红布。怪模怪样的号子吹了整整一夜。鲜有的女人们躲在门槛后面，悄咪咪窥探着新娘子的模样。青年还未换上嫁衣，便被按着头叩了天地神明，乱哄哄地被抬进大哥哥的床上。自家酿的黄酒一碗接一碗灌了下去，青年蜷进不知是谁的怀里，红霞满面，任由人亲着吻着，残存的酒液从嘴角溢出，滴滴答答浸湿他半边裤子。

他成了男人们的女人。

后来拉莫斯才知道，他的名字叫莫德里奇，跟着或是叔伯或是父亲般的人物朝着西边去。那晚过后，年长的男人告别莫德里奇，泛舟沿着来时的路远去。几天后，他肿胀的尸体又从河面流下。哥哥们牵到岸上，撬开死者的嘴，里面一滴水都没有，塞满了生米。他被葬在荒地里，莫德里奇前去看过一次，只滴了一滴泪在坟前的草上。第二年春天，坟前开了那一束小小的白花，风吹过时，总能听见咿咿呀呀的声音。从此，他们的来历成了和天娘娘下不下雨一样永恒的谜团。拉莫斯问时，莫德里奇总是拢拢头发，说，你猜嘛。

这个世界有太多古怪的东西，拉莫斯眨眨眼，说，他猜不着。

.

除了讨生活的话，莫德里奇并不太懂他们说的语言，闲暇时候，拉莫斯总是在他身边转着，教会了他一些骂人的词句。看着莫德里奇的唇舌吐出脏污的话语，有几次，他想背着大哥哥的眼睛偷偷吻他。盛夏的时节，莫德里奇一个人去池塘边洗莲藕，在荷花羞怯的注视间，他从背后搂住他，从发丝一路吻到他的眼角。荷花借给莫德里奇脸上一缕粉红，他转过身，推了他一下，默然跑开。拉莫斯追进堂屋时听到大哥哥在骂，怪他莲藕洗得太久，久得像是在洗下面的逼。隔着屋里的小门，他和他对视一眼，莫德里奇无声说了句puta。拉莫斯笑了。

冬去春来，流逝的时间里，靠着莲子莲藕拉莫斯积攒了一笔小小的金钱，他去换了一匹母牛，长睫舞动，美目流转的母牛。他牵回他们的村庄，细心照料直到体态丰盈，然后又牵着，走过长长的田垄，迎着太阳将它带去借了种。休息时，他坐在地上，地上的石子硌着他的身体，母牛在他身边挥舞着尾巴，沉下眼眸在主人面前掩盖性欲被满足后的缱绻。拉莫斯抬手抚摸母牛身体上有些坚硬的绒毛，棕色的浪在掌心流过。他说，和不喜欢的人做，有什么快乐的呢。

母牛生产的那夜遇到难产，含着泪水，哞哞声震落满塘残荷。拉莫斯手探进母牛阴部，生拉硬拽，拽下来一头血淋淋的小牛，坠落到地上，蜷缩着身体，四肢打颤不停试着站立起来。人流从拉莫斯苦守的身边经过，他们说，站不起来的小牛是注定会死掉的，谁也救不了。

就像一句诅咒，小牛死在母亲的身下，它的两只前蹄已经立起，僵硬在风中。明明只差一点点的，拉莫斯想，只要再站起来一只脚就好了，再站起来一只脚就能吃到妈妈的奶了。

小牛的尸体被抬了回来，磨亮刀尖，一块块地分解，落进锅里。拉莫斯从热气腾腾的灶边顺走那把刀子，冲到大哥哥的房间里，刺瞎他一只眼睛，他已经厌烦的眼睛。鲜血、咒骂，来来往往的惊呼。他强行拽走莫德里奇，来到河岸边，纠纠缠缠，一同滚进河水里，一同又被浪托到岸边松软的泥土上。他吻住他，从唇瓣撕咬到舌尖，渗出的鲜血染湿莫德里奇柔软的金发，染湿自己眼角滴落到他脸庞的泪水。

为什么。因为小牛死掉了。

他俯在莫德里奇身上，心跳和乳房浅浅的芳香一丝一丝抽离他的神智，他不记得莫德里奇的手什么时候落了下来，什么时候温柔地抚过他的背脊。他或许睡着了，或许做了一个香艳的梦。在模糊不清的梦境里，他第一次进入莫德里奇的身体，尝过他胸前那块引诱着他的胎记，以及射在他体内的那个瞬间蒸腾而上的动物气息，和母牛怀孕时一样的、毛茸茸的气味。莫德里奇走向河里，澄澈的河水卷走他腿间不断滑落的精液，吻过他双腿间神秘的女穴。他转头望向他，在他的脑海里无声讲述一个漫长而又复杂的神话。水波漫漫，他会孕育他的孩子，河流会孕育他的孩子，然后大河生下一条小河，咿呀学语，缓慢流过村庄。

 .

他有过好奇，好奇他第一次和怎么会和男人做那种事。莫德里奇听了他的问题，笑得扑进他怀里，轻描淡写地说道，小时候，有人给我算了一卦，说我生来是给男人做媳妇、给别人做母亲的。莫德里奇不记得第一次的太多细节，只记得一阵眩晕，和脑海中飘来荡去的一句话：为什么我从来没有想过进入别人的身体。疼痛被快感逐渐替代，就像现在，他和他之间愈发熟悉着对方的身体。拉莫斯喜欢他坐在他的胯上，发丝颤动，胡须蹭过柔软的胸前，薄乳在口。那时莫德里奇还没有孕育过一个新的生命，贫瘠的乳房上缀着一颗小小的乳尖，总是被拉莫斯舔舐得水光粼粼，在月光中暗自羞怯着。

不加节制地做爱使这个孩子来得不算意外。那些赖以生存的食物从胃里翻涌，重新落回土地里，新的生命通过莫德里奇极度不安的身体无疑向所有人宣告了自己的存在。风将消息吹到村庄每个人的耳边，年老体弱的母鸡在几声告别后头身分离，送进锅里，送到莫德里奇的床前。拉莫斯早已吻过孕妇的脸庞千遍万遍，鸡汤蒸腾的水汽里折射着莫德里奇被胡茬刺痛的面容，蹙着眉，咬着唇。女人们笑了，打量着莫德里奇平坦的小腹，敲了敲拉莫斯脑袋，说，你小子，是不是偷偷在人家腰底下垫枕头了。拉莫斯嘿嘿笑了，不管莫德里奇在被子下偷偷踹他的那脚，端起鸡汤呼呼给他吹凉。

踏出门槛，人潮散去。莫德里奇咬住温热的勺子，轻轻说了声，我怕。拉莫斯将碗放到桌上，腾出手来郑重其事地将他搂进怀里，替他捋好鬓边的碎发。树影重重，日光隔着窗户打在莫德里奇脸上，他窝在他胸口，闷闷地说，我怎么这么快就怀上了呢，当妈妈可是一辈子的事……

时间飞逝，莫德里奇的肚子渐渐显了型，他如同怀孕的母兔，总是缩在房间里，虎视眈眈地警惕着任何可能的伤害，包括晨起时，拉莫斯从背后环住他的手。他总是害怕那过于滚烫的手掌会隔着肚皮，烫伤孩子的身体，于是在拉莫斯的哈切间冷不丁打掉他的手，稍带怒火的眼睛在回头后撞上拉莫斯笑意盈盈的圆圆眼睛，蓦自消了气，凑近那热情洋溢的脸庞，轻轻碰碰男人索吻的唇，终究是微笑了。

莫德里奇转过身子，偏了偏头，稍稍叹口气，说，要你跟了你的性子，生下来一个混世魔王，那怎么办呢。

毛茸茸的脑袋一言不发地靠在他的背上，莫德里奇的心软了又软，牵着拉莫斯的手放在了自己肚子上，温温热热。他低头，像是对着肚子的孩子说道，别怪妈妈，好不好。

 .

从母牛的身上拉莫斯早已体会过生育的残忍，血淋淋的身体里刨出一个血淋淋的生命。他的手臂被莫德里奇咬住，他侧着身，亲眼目睹婴儿的头颅卡在阴部，硬生生地将其撕裂，残忍地仿佛太阳从地平线挤出的那个瞬间。无意识的泪水濡湿他的面庞，眼泪却无法构成这残忍景象的一个部分。破裂时淹没裤管、侵染土地的羊水，生产时滚滚涌出的鲜血，还有莫德里奇伴随着呼吸流出的眼泪和汗水，一团混乱的，除了紧紧握住的手，他的不忍构不成这场苦痛的万分之一。

拉莫斯想，他们都不明白欢愉的结果意味着什么。两天前，他还嬉笑打闹着，给莫德里奇备了皮。正午的太阳明媚，不需要蜡烛油灯他也能看清他的下体。莫德里奇半褪了裤子，分开的大腿内侧按出红痕，拉莫斯举着磨利了的小刀，贴着柔嫩的肌肤，一点点替他刮去下体的毛发。一瞬的失神，莫德里奇轻轻呻吟一声，微小的血珠沿着划痕溢出，拉莫斯细细舔去，吻过他下面那只羞怯的眼，吻过他的阴茎，最后舌头卷起莫德里奇射出的精液，和他接了一个深深的吻。

莫德里奇喘息着说，我害怕。拉莫斯将他搂进怀里，说，我知道的。

女儿的诞生犹如一场不算美好的梦境。接生婆把肉乎乎的婴儿塞进拉莫斯手里，他没来得及哄一哄，女儿立刻爆发出了激烈的哭声，一双小手臂在空气中挥舞着，迫不及待地展示出自己对整个世界的愤怒。莫德里奇被人扶着喝了几口红糖水，缓过一口气，浅浅瞄了一眼，嘟囔着说，好像小老鼠呢。

拉莫斯闻言，笑了。

小屁股的刁钻从她出生的那一刻便已注定。她万分挑剔，莫德里奇的乳房送到她嘴边，她依旧懒洋洋地，一口不吃。拉莫斯望着这团肉，颇有一股恨铁不成钢的架势，他想，你爹爹对这玩意儿吃得爱不释嘴的，你倒好，你倒好。有经验的婶子抱着婴儿去别的村子求了奶水，莫德里奇坐在床上，只是望着他们远去的背影，泪水流转，一声不吭。

后来，哥哥嫂子们不知从哪里求来一个偏方，说是把为娘的头发剪了，埋进土里，小孩就肯吃母亲的奶了。莫德里奇听完，顾不得拉莫斯劝阻，让人拿了一把剪子，当真把头发剪了大半。轻飘飘的长发捧在拉莫斯手里，随后又被埋进老屋门前松软的泥土里。叶打竹林，风声簌簌，他只觉得心头闷闷，被头发压得喘不过气来。

他狂奔到镇上，磨破脚上的布鞋，买了一匹红艳艳的缎子，踏着月色回了家门。他知道莫德里奇对红色的偏爱，他可以想象嫂子们灵巧的手为莫德里奇裁出一个漂漂亮亮的头巾，遮盖残缺不全的头发。他想着莫德里奇对他的笑，惊喜过后，如明月般的，盈盈的笑。

三步并作两步，拉莫斯推开房门。莫德里奇朝他轻轻嘘了一声，拉莫斯会意，蹑手蹑脚地走进，女儿正被抱在他怀里，大口大口吃着奶。拉莫斯放下缎子，坐在床边，摸了摸女儿攥成拳头的小手。莫德里奇望了望他，又望了望女儿，连绵地泪水涌出，滴滴答答地落在拉莫斯匆匆抚上他面庞的掌心。

水汽朦胧，睫毛扑闪，莫德里奇抚弄着女儿的胎发，轻声说，小屁股，我是你的妈妈呀，妈妈。

 .

军旅苦闷，能碰到湖水河水的时候拉莫斯总是会细致地将身上洗得干干净净，连阴茎也不放过。战友们看见，嘲笑他，说，洗那么干净干啥，也没人来舔你鸡巴。拉莫斯也不恼，从水里捡起一块石子，砸过去，说，嬲你屋里娘。

睡在凹凸不平的地面上，面对着被遮蔽的天空，拉莫斯回味着和莫德里奇的床事。他喜欢干净，所以他每次都仔仔细细洗过，莫德里奇才肯低下头，含住他的阴茎，直到紧窄的喉咙深处。吞咽几次，拉莫斯总是耐不住性子，忍不住将人压在身下，直直插进他的阴部，不怀好意地用胡茬蹭过他的唇边、他的乳尖。他喜欢听莫德里奇从来克制的呻吟，和在颤抖中不断收缩、紧紧夹住他的甬道。他喜欢在最后时刻拔出来，精液一股股射到他柔软小腹的瞬间。他也喜欢失误时，莫德里奇盈盈发丝间夹杂着白浊的斑驳，他喜欢莫德里奇在此时推开他，嗔怒地从床上爬起，夹不住的精液从大腿内侧一路流到脚下，他懊恼地用沾湿的毛巾擦过头发，打水擦过满溢的穴口。

拉莫斯忘了多少次亲过吻过，用手抚摸过那小小的阴部，几个孩子接连爬出的阴部。莫德里奇的胸口瘪了又涨，接连养育着几个孩子。他依稀记得，离家前，几个孩子都会叫爸爸妈妈，他们跟在莫德里奇的屁股后边，像一串小鸡，有点聒噪地喊着妈妈妈妈，声音回荡在芦苇飘飘的田地里，回荡在稀疏的房屋间。然后，然后，就是一场浩浩荡荡的征兵。离家时，他一一亲过孩子们稚嫩的脸庞，莫德里奇没掉下一滴泪水，只是喃喃道，你放心，我一定照顾好他们。他拥他入怀，说，等我回来。

刚开始，所有人都以为这场战争会匆匆结束，谁也没有预料到星星火苗会酝酿成一场烧毁半个国家的大火。女人孩子们被留在身后，还有瞎了一只眼睛、因祸得福的大哥哥。起先，拉莫斯不懂福祸相依的道理，只是一味地在无数个夜晚翻来覆去，悔恨当年刺瞎他眼睛的轻率，在无数句忏悔里朦朦胧胧睡去。

几经辗转送到拉莫斯手上的家书替他厘清了那场可怕的祸事。一群土匪，仗着兵荒马乱，闯进村子闯进他们的家门，挑掉大哥哥剩下的那只好眼睛，开始烧杀抢掠。在混乱中最先镇定下来的是莫德里奇，他笑意盈盈，巧言令色，床上床下灌了强盗们一碗又一碗的烈酒，最终在冷风呼啸的夜晚，举着柴刀，压住人的脑袋，捂住人的嘴巴，一点一点从喉咙割下他们的头颅。柴刀被骨头磨损，不再锋利，处理最后一个人时没叫他立刻断气。劫后余生的土匪骂骂咧咧从地上爬起，把莫德里奇扑到地上，夺过柴刀，厮打间刺入他肩头，划破他眼角，瞄着喉头预备着最后一击。不知何时，昏倒在血泊里，瞎了双眼的大哥哥摸索过来，从背后死死掐住土匪的脖颈。莫德里奇将人推开，拿起柴刀刺进那人心口，淋了满身鲜血。大哥哥一动不动，掐着那人脖子，躺倒地上，就这么断了气。

黎明，微光稀薄，莫德里奇和哭哭啼啼的婶子们刨出大坑，将大哥哥的尸身葬在荷花池边。为首的土匪头颅被掷在坟前，满身鲜血的莫德里奇冷眼望着，忽然松懈肉体，在嫂子们的搀扶中晕了过去。嫂子们写给拉莫斯的书信里细细写道，莫德里奇如何发着高烧，如何在挣脱不出的梦境里一遍又一遍唤着他的名字。她们收拾完残局，终于在荷花池里找到他们的孩子。几个孩子相互依靠着，在层层叠叠的莲叶里睡得安稳。小舟轻晃，天真的面容上泛起淡淡的金色光芒。太阳出来了。

 .

浮浮沉沉，拉莫斯只记得水流浸没他的身体、浸没将军让他带给另一个战区的指令。他无法理解自己为什么落水，又如何顺流而下，被河水轻柔送至岸边。他醒来时，莫德里奇正坐在床边，凝视着他的脸庞，静默地流着泪。他说，幸好，幸好那些沉没在河底的船桨浮了上来，抬着你的身躯走了很远很远。他说，拉莫斯，为什么你不能早点回来。他说，我想你，孩子们也很想你。

孩子们被嫂子们带走，他们退到了离战火更远的地方。小小的村庄里只剩下他们两人，到处都是破败的痕迹，到处都有缕缕微风经过。修养几天，拉莫斯起身去看了大哥哥的坟，土匪的头颅已经风化只剩白骨，那白骨依旧滚动着，似乎在找寻自己的身体、找寻自己遥遥无望的家。

再一次进入莫德里奇的身体时，拉莫斯感觉一阵干涩。莫德里奇挽住他的脖颈，靠近他的肩头，低声哭泣，他的手抚摸过拉莫斯身上每一处骇人的伤疤，指尖微颤。拉莫斯吻过他眼角的伤疤，吻过那滚落进发丝间的串串泪珠。无言的性事，在一片混沌间，拉莫斯竭力抽插着阴茎，妄图将自己融化进他的身体。他忘记了硝烟，忘记了战场上堆积如山的尸体，忘记了将军的嘱托和永远不见天日的未来。射进他身体的瞬间，他惊觉自己的眼泪早已夺眶而出，狠狠砸进莫德里奇粼粼的发尾。

那封家书好详细，详细到描述了莫德里奇发现自己怀上了土匪们的孩子，又果断下定决心，将细长的铁丝插进阴部，搅出断裂的血块。他差点死掉，差点一头撞进汹涌的河水里。拉莫斯买来的那匹老牛不知为何从田野间走进屋舍，伏在莫德里奇床边，粗声喘着气，舔舐着他垂下来的手掌，舔舐着往下滴落的血珠。他到底是活下来了，背着柴刀，守着一年一年荷花盛开，守着一年一年荷叶凋零。

战争什么时候结束呢。莫德里奇躺在他的身边，问他。拉莫斯说，他也不知道。好像永远有愚蠢的人站出来鼓动战火，好像永远有人躲在燃烧的火焰之后，将焚烧尸体的火光当成照亮前路的明灯。

轻轻地，莫德里奇告诉他，他的娘家准备把他嫁给另外一个村子里的人了。他们已经备好了嫁衣，准备明日便出发。他说，拉莫斯，我没有办法，他们生我养我，我要报答他们的。拉莫斯抱住他，注视着他的眼眸，低声说好。他竭力笑了笑，说，等战争结束了，等我回来了，我就背着你的丈夫和你通奸。他们笑了，笑出了簌簌眼泪，沿着床畔流动着流动着，流进土壤里，流进绵长的河水里。

他们相拥入眠。浓稠的黑夜里，由泪水酝酿而生的河水爬上河岸，流过土地，流过坟墓，卷走白骨，卷走所有血渍。雷声轰鸣，树木战栗，千里之外运筹帷幄的人们还未察觉河流的愤怒。他们的敌人跨山涉水，毫不停歇，流动着、流动着，流过满目疮痍的土地，流经饥饿的难民。万籁俱寂，沉沉的睡梦里，老牛站了起来，它眨了眨浑浊的眼睛，目送河流奔腾、走向战场、走向远方。