---
title: 【水软】邪恶的幸福
date: 2026-01-04
tags:
  - 水软
---
他们从陌生人一跃成为一个小小生命的父母。

许许多多的人曾经问过拉莫斯他们相遇的故事，他总是拢拢袖口，歪一歪领带，含糊不清地说出某条街道的名字。他没有想过故意保留些什么，然而，那天发生的事状如流星轻松地划过他的记忆。脑海中残存的碎片里，只有莫德里奇被他刻下深深齿痕的后颈，以及事后莫德里奇清理自己身体时，似乎永远无法停止的流水声。那天清晨的阳光很好，拉莫斯倚在窗边等他，抽了一根烟。他不记得他思考了些什么。事实摆在眼前，他标记了一个陌生人。

冬日正午，阳光总是格外温柔，连未婚夫将戒指砸在拉莫斯脸上时，他也没有察觉到疼痛的迹象。光的颜色在他眼前泛开，戒指在桌子上回旋转着圈，怒气冲冲的话语灌进他的耳朵，他无可辩解，也无力辩解。从青年时期的恋爱戛然而止，收到消息的家人们倒是匆匆松了一口气，为离经叛道的Alpha儿子逝去的Alpha恋情感到由衷开心。拉莫斯走出咖啡馆时，莫德里奇正在外面等待着他，厚厚的大衣上面滚了一层薄薄的雪，他的嘴唇冻得有点发紫，眼睛低垂，轻轻颤抖着对他说，对不起。

拉莫斯微微一怔。他想，明明是他强行把精液射进了他的生殖腔里，为什么他要说这句话呢。

那一夜的混乱埋下了一颗坚实的种子。莫德里奇身上除了随之改变的信息素，还多了一个在生殖腔里成长的婴儿。在父母的操办下，他们很快登记了婚姻，将莫德里奇的东西打包进纸箱子里，一个又一个地搬进了他的家。灰尘游走在光线的缝隙里，莫德里奇跪在客厅的地毯上，小心翼翼地拆开箱子，分门别类。瘦弱的背影撞进拉莫斯眼帘，折射出一面又一面未知的景象。他向他走了一步，莫名的念头闪过他的脑海，他想摸摸他垂落到肩头的发丝，他想触碰他被他咬得伤痕累累的后颈。然而，他的身躯随着莫德里奇的回头静止在原地，他手足无措，似乎变成了童年时那个不知道如何安抚一只兔子的男孩。

拉莫斯还记得他养过的那只小小垂耳兔，十分倔强，哪怕在他的万般讨好下也不肯轻松地让他抱一抱，在他温暖的怀抱里挣扎不停。记忆里，父亲母亲总是明媚地笑着，看着他吃瘪的模样。面对着他们的笑容，一句咒语印在年幼的拉莫斯亮晶晶的眼睛里：他们一定是相爱的。在这个被信息素控制而胡乱发情的荒唐世界里，他们一定是相爱的。

而现在呢，他该如何向未来的那个生命交待。

他深呼吸一口气，不再犹豫，盘腿在莫德里奇身边坐下。柔软的地毯似乎也微微包裹住了他那颗不安的心，拉莫斯没有说话，只是无言地注视着莫德里奇拿出来的每一样事物，每一样曾经存在在他生活里的痕迹。他忽然伸出手，摸了摸莫德里奇的头发，指尖烧得滚烫。拉莫斯清咳两声，注视着他的眼睛，说，好柔软。

莫德里奇顿了顿，侧过头，困惑而又骄傲地微笑了。

 .

那时，拉莫斯还不懂母亲的意思。放在桌上的咖啡杯里残留了一点点褐色的痕迹，在余温的烘焙下缓慢蒸发着。母亲百无聊赖地用指尖敲击着杯壁，叹了口气，说，他是个太要强的孩子，你得好好照顾他。他点了点头，目光停留在卧室的门前。话语里的那个他正待在卧室里收拾着东西，隔着门缝，他只能看到一个模糊的影子，平和而单薄。

迎接一个新生命的准备工作沉重又而复杂，父亲母亲总是拎着大包小包过来，满满当当地塞满他们的家。母亲走后，拉莫斯在客厅拆着包裹，拿出婴儿床的零部件和图纸，摊开在地上，仔细钻研着。他不记得在拧第几颗螺丝时莫德里奇来到了他的身旁，他坐在地上，小腹已经有了一个浅浅突起的形状。或许是为了划开沉默的空气，他问起莫德里奇的童年，那个离他格外遥远的过去。莫德里奇的脸上挂着一如既往的神情，平淡地讲述着克罗地亚的那场战争。战争，战争，然后他在烟火和炮弹中奔赴了西班牙。

拉莫斯不知道故事的结局，他也无法去评价或是安慰他的痛苦，朦朦胧胧地，他只是加倍了手上的力气，试图将这几颗螺丝安得更紧些，安得无法松动一丝一毫。

时光流逝，莫德里奇的身躯变得愈发沉重，拉莫斯接着照顾他的由头将自己的被褥从沙发搬进了卧室。同床共枕的那个夜晚，思绪繁杂，他无法入睡。他听着莫德里奇的呼吸，直到逐渐变得平稳，然后才轻轻翻过身去，将他搂在自己的怀里。他很瘦小，拉莫斯想。他几乎才意识到，自己的身躯可以完全覆盖到他的身体之上，不留一丝缝隙。他想起曾经怀抱过的形形色色的人，也包括他从前的未婚夫，可是他们都和他不一样。莫德里奇并不脆弱，相反，他的温柔象征着某种他无法获知缘由的拒绝。他轻轻吻在他的颈后，怀抱着他，渐渐被困意侵蚀。

第二天清晨，与以往没有什么不同。他们起床，洗漱，吃完早餐，然后出门工作。站在大门扭动门把的那个瞬间，拉莫斯期待着，甚至是期待着莫德里奇因为昨晚他不安分的举动而同他争吵。然而，什么也没有。莫德里奇只是站在门边，微笑着，似乎是在履行身为他的Omega的职责。

临产前，护士曾问过拉莫斯要不要亲自为他备皮。他想了想，最终还是摇了摇头。他不知道如何向他人描述他们的关系，一对仅仅上过一次床就结婚生子的陌生人。他的脑海里没有关于莫德里奇身体的任何记忆，他害怕武断的主张会给他们如履薄冰的关系造成伤害。可是临了，莫德里奇被单独安排出去的时候，面对紧闭的大门，拉莫斯的心里只剩下懊悔。这是丈夫的责任，不是吗，这是他的责任，不是吗。

数天后的夜晚，拉莫斯在睡梦中感到有人正在轻轻推动着他的身体。等他彻底睁开眼睛从迷蒙中清醒时，莫德里奇正蹲在地上，擦拭着从他身体里破裂而出的羊水。他慌忙起身，来不及换好衣服，提着生产包想将他从地上抱起。莫德里奇僵在原地，低声说，可是，地还没有擦干净。怒火陡然升起，拉莫斯将他拽上车，一言不发，只是疯狂踩着油门。到了医院，他也没把心里的话说出口，他盯着产房前亮起的指示灯，想，莫德里奇，那明明也是你的家。

幸好，母女平安。匆匆赶来的父母环绕着他们的女儿，笑个不停。拉莫斯坐在莫德里奇，望着他鬓边汗湿的头发出神，轻轻说了声对不起。他伸出手，握住他湿润苍白的手掌，放到自己脸庞。他说对不起，他早该对他说对不起，无论是今天晚上出门前的粗鲁，还是他强加在他身上贤妻良母的命运。莫德里奇注视着他，疲倦的面容上泛起浅浅的笑，他说，没关系，拉莫斯，没关系的。

 .

拉莫斯总是容易惊叹于幼儿的天性，即使他和莫德里奇共享着信息素的味道，女儿在他怀里时仍然忍不住扭来扭去，张开双臂朝莫德里奇的方向挥舞和哭泣。他常常笑着，从拉莫斯手上接过女儿，蹭了蹭她红红的小脸颊，紧紧抱在胸前。一切显得那么自然。女儿嗅到了妈妈身上的味道，安心地吮着手指，圆圆的眼睛仔细在Papa的身上游走。拉莫斯只能无奈笑笑，揉揉女儿冒着热气的胎发，傻乎乎地朝她做个鬼脸。

生活被截成两个部分，除了发情期外的大多数时间里，他们仅仅只是一对称职的父母。万幸的是，莫德里奇的发情期总是有规律可循，在将女儿托付给父母后，拉莫斯还能提前铺好防水的床铺，将莫德里奇搂在怀里。在他的Omega彻底丧失理智之后，拉莫斯还有十几分钟清醒的时间可以把握。他喜欢慢慢替莫德里奇脱下衣服，在每一寸他感到陌生的肌肤上留下吻痕，抑或着，齿痕。在莫德里奇无意识的呻吟里，他咬过他胸口的胎记，咬过他颤栗的乳尖，咬过他早已水光淋漓的大腿深处，直到他自己也失去意识，直到他们在一片狼籍中醒来，他的阴茎依然留在他的身体里。

对于每一对具有体型差异的AO伴侣而言，发情期无异于是对Omega肉体上的折磨，莫德里奇也未能幸免。虽然，在生育过后，他的穴口已经不再那么容易撕裂，但红肿和皮肤上的各种淤青依旧彰显着某种残暴的性爱。浴室成为了莫德里奇的庇护所，他总能在拉莫斯稍加清醒后溜出他的怀抱，进行着漫长而又漫长的洗漱。卧室内满地狼藉，拉莫斯叹了口气，起身，将所有避孕套从地上捡起，迅速整理好一切，再逃到阳台一根接着一根地抽烟。他不敢靠近浴室，他总是害怕，害怕淅淅沥沥的水声里会藏着莫德里奇的哭泣。

婚后，拉莫斯在心里无数次问过自己这个问题：他们的婚姻到底是不是一场错误。或许，当初可以手术移除标记，放弃他们那比天使还要可爱的女儿。他会继续和明艳的未婚夫在一起，而莫德里奇，他同样也会轻易找到爱上他的人。他很温柔，很适合给人拥抱，也很适合被人亲吻。有时，拉莫斯甚至迷恋上了他并不温柔的时刻，迷恋上了莫德里奇暗自生气时的表情——紧锁着眉头，用力将他随手乱放的东西摆回原来的位置。他想，如果莫德里奇是一只兔子，他一定会在这个时候朝他跺脚。

想到这，拉莫斯不由得笑了笑。

 .

公司在圣诞节来临前举办了年终派对，他第一次正式将莫德里奇引荐给他的熟人和朋友。刚开始，拉莫斯还能游刃有余地将莫德里奇禁锢在自己周围，然而，随着派对氛围的高涨，他融入进了一群新的人，和他们喝酒聊天。觥筹交错，莫德里奇的发丝在灯光下显出粼粼波光，他的身材恢复到了生育前的模样，在一群人中间显得那么娇小可口。某种意义上，这样的事实让拉莫斯很是失望，他只能盼望着他手上那枚不太显眼的戒指能够击退一部分蠢蠢欲动、正在偷偷轻嗅他身上信息素的Alpha。

几个谈话的回合之后，拉莫斯注意到，莫德里奇似乎已经醉了，他的面色绯红，那么轻而易举地向人献出笑容。他快步将他拉回自己的身边，匆忙找了借口驱车离开。莫德里奇坐在副驾驶上，被夜晚的冷风带回几分清醒，却依然不解地注视着他。他没有说话。世界仿佛只剩下一个锚点，只有他们的家是他唯一的目的地。

进门时，莫德里奇扯了扯他的衣角，说，女儿还在爸妈那。拉莫斯回过身，将他抵在门前，从他的脖颈一点点向上亲吻。他早已勃起，毫不掩饰地顶在他的胯间。作为Alpha，他的天性就是征服他的Omega，然而拉莫斯还想获得更多，无论是莫德里奇清醒还是不清醒时的肉体，他都想收于眼下。漫长的亲吻停止在莫德里奇唇上，拉莫斯低下头，注视着他，期待着他的愤怒。巴掌或是咒骂，他都全盘接受。

棕绿色的眼睛微微颤动，出人意料地，莫德里奇扶着他的手臂，踮起脚，吻了他。

顺着这个吻，他们一同跌落在门口。拉莫斯的手在莫德里奇的腰下游走，试图尽快去除他们之间的障碍。衣衫褪尽，温热的臀落进拉莫斯的手掌中，他愣了愣神，似乎第一次如此切实地感受到他的温度。卷起的内裤依然挂在莫德里奇的一边大腿上，他已经无暇顾及，扶着阴茎抵在穴口处，一点点插入，欣赏着莫德里奇在他身下每一个隐忍而复杂的表情。他的Omega咬着唇，水汽朦胧的眼睛避开来不肯看他，压低了声音，轻轻说痛。坚硬的阴茎停留在原地，拉莫斯低下头，咬了咬他的耳垂，继续亲吻着。

作恶的手游离到腰间，他扶着他的腰，在他的耳边一遍遍求他放松身体，直到完全插入。不知何时，莫德里奇的双腿已经搭在他的腰上，随着他的抽插而颤栗。拉莫斯扳过他的脸，孩子气地问他自己的名字，终于在几次喘息和亲吻间从莫德里奇的舌尖得到满意的回答。他终于在清醒的时候得到了他，一个无法掩藏任何情绪的他。拉莫斯甚至忘记自己是在做爱，所有的愉悦都被抛之脑后，他只是一味在撞击着紧闭的生殖器口，想要感受莫德里奇从头到脚被情潮摆布的无力的美丽。这是一场莫德里奇输了的游戏。

他们转换了姿势，拉莫斯扶住莫德里奇的腰，欣赏着他纳入阴茎到深处时紧紧咬住的嘴唇。分针慢了下来，借着窗外朦胧的光线，拉莫斯抚过他的脸颊，轻轻和他接了吻。金色的发丝垂落到拉莫斯的肩头，他沿着脖颈吻下去，滑落到他的Omega那柔软的胸口。他想起女儿接回家的那天，他不小心推开房门，莫德里奇匆忙转过身体，用手掩住袒露的胸脯。他是他孩子的母亲。关上房门的瞬间，拉莫斯想。

而现在，这对羞怯的乳房已经完全落进他的手里、和嘴里。莫德里奇的脸上绯红一片，笨拙地学习着如何用后穴吞吐阴茎。拉莫斯用手扶住他的臀部，注视着那双棕榈色的瞳眸，随着身体不断晃动、被情欲蛊惑的瞳眸。莫德里奇低头吻在他的耳边，轻轻唤了一声“塞尔吉奥”，然后在他的脖颈处深深咬了一口。他的Omega高潮了，后穴痉挛，似乎企图赶出进入身体深处的异物。拉莫斯抚摸着他湿润的头发，怀抱着莫德里奇柔软的身体，在他的体内射出精液。

停止呻吟后的夜晚突然显得格外安静，他们的每一个吻都清晰无比。莫德里奇埋在他的胸口，闷闷地说，你喝醉了。拉莫斯笑了，重重捏了下他的屁股，说，你才是。

 .

褪去花花公子的表象后，同事们总是乐于嘲讽拉莫斯如此轻易地被平淡的家庭生活拴住，毕竟，从前的他可是一个类似于斗牛士一般永远渴望冲锋陷阵的军官。拉莫斯总是一笑置之，说，他觉得现在的生活很幸福。女儿逐渐长大，已经会在他回家时跌跌撞撞地喊爸爸，他习惯于用胡子扎一扎女儿柔软的脸蛋后和莫德里奇轻轻接一个吻，解下领带开始享受平静的夜晚。包裹在莫德里奇身上的迷雾渐渐消逝，他察觉到更多从前没有见过的喜怒哀乐，以及他的Omega在游戏时表现出的强烈胜负欲。他有了更多抱怨，拉莫斯偶尔能听到莫德里奇用带有克罗地亚语调的西班牙向他强调他的不满，他总是觉得新奇又可爱，忍不住将人搂进怀里，吻上他的唇，吃下那些愤怒的话语。

他不介意这样的生活持续二十年、三十年，甚至更久。

前未婚夫约拉莫斯在那家咖啡馆见面，像从前一样，他们点完单，开始吐槽起大批总是涌向西班牙的德国人。在客套的寒暄和几个不合时宜的笑话结束后，拉莫斯正了正身体，恭喜他的高升。前未婚夫笑笑，似乎已经放下从前的过往，说，今天叫你来，不是因为显摆这些事，而是……抱歉，关于你们家那位的底细。

他推来几张照片，上面是莫德里奇和不同人见面的身影。

在他极力克制的陈述里，拉莫斯开始理解整个故事的来龙去脉。作为战后克罗地亚政府的一员，他的Omega设计潜伏在他的身边，如此简单明了。拉莫斯将照片推回去，按了按眉头，说，我不相信会有人为了虚无缥缈的国家牺牲自己的人生，你不明白，我和他有了女儿，甚至，我们还在备孕准备要第二个孩子……男人打断了他，说，拉莫斯，我早就不记恨他插足我们之间的事，今天只是为了给你提个醒，不要泄露任何可能的信息给他。

那几张照片重重叠叠映在拉莫斯眼前，有趣的是，人类总比想象得更为坚强。他几乎是在一片混沌中付完账赶回家里，马路上刺目的红灯失去了所有对他的意义。女儿为他的提前回家感到开心，拉莫斯强撑着笑容，倚在门边，看着莫德里奇带着女儿餐前洗手。水花四溅，女儿同水流玩耍着，快乐地说着简短的词句。莫德里奇始终微笑着安抚着女儿，透过镜子和他对视一眼，关切地问道，今天很累吗。拉莫斯摇了摇头。

时间如往常流逝，女儿坐在客厅的地毯上玩着玩具，笑着闹着。拉莫斯坐在她的身边忽然想起，那几张照片在临走时被塞进自己的西装里，而他回家时随手将西装扔在了某个地方。他沿着模糊的记忆找进衣帽间，莫德里奇正替他将西装挂好，看到他后，他的脸上没有惊愕，只是平静地说道，塞尔吉奥，等女儿睡了，我们谈谈好吗。他望着他的脸庞，点头说好。

女儿躺在他们亲手拼好的小儿童床里，看见拉莫斯，总是笑着伸出短短的手臂要爸爸抱抱。拉莫斯摸了摸女儿随她母亲已经长出不少的小卷发，望着那亮晶晶的眼睛，忍不住地微笑。他给她唱了自己写的摇篮曲，又选了一篇看上去就很乏味的童话故事来读。拉莫斯注视着女儿肉嘟嘟的脸颊，想，要是今晚女儿一直闹腾就好了，说不定，她会一直睡不着觉，说不定我能避免那场谈话。一觉起来，或许明天就不会改变了。

女儿逐渐规律的呼吸打断了拉莫斯的思绪，他一抬眼，莫德里奇已经站在门口。他进来附身亲了亲熟睡的女儿，望着拉莫斯，轻轻叹了一口气。

在拉莫斯落座之后，莫德里奇跳过了答案，说，我们离婚吧。他没有想到过会是这样的结局，没有解释，没有吵闹，好像他们理应走到这一步。拉莫斯怒极反笑，说，好。

他沉默了一会儿，问他，拉莫斯，你恨我吗，如果你和他在一起，你依然会很幸福的。拉莫斯张开嘴，无数话语涌上喉头，他却说不出一个字。他想到莫德里奇脸上永恒的笑容和永远顺从的姿态，迷雾般的行径有了答案，原来一切都是出于愧疚。

那天晚上，最后的对话，拉莫斯问了莫德里奇他之前从未想到过的问题，他被标记之前的信息素是什么味道的。他说，是被晒干后青草的味道。拉莫斯点点头，说了句晚安，起身替自己倒了一杯酒。莫德里奇无言，回到了他们的卧室里。

酒杯里的液体旋转，拉莫斯陷入短暂的沉思。他无法了解他的过去，也不明白他为了国家而牺牲自己的决心，他觉得痛苦，也替他自己痛苦。下定了某种决心，他将杯中的酒一饮而尽，推开卧室的门，钻进莫德里奇的被子里，抱住他，说，我恨你。莫德里奇转过身来，星星点点的泪珠随着月光映进拉莫斯眼底，是拉莫斯从未见过的、不是作为母亲的眼泪。压抑的泪水倾斜而出，莫德里奇窝在他的怀里，低低地哭泣着。在拉莫斯一个又一个漫长而琐碎的吻后，莫德里奇眨了眨哭红了的眼睛，断断续续地用西班牙语说，我也恨你。闻言，拉莫斯吻在他的唇上，笑了。他已经不需要答案了。

第二天的清晨没有什么不同。拉莫斯吃完早餐，一口一口追着女儿哄她吃下辅食，莫德里奇坐在一旁，忍不住轻轻微笑着。拉莫斯抱起女儿，仔细擦拭着她早已弄脏的脸蛋，说起他昨晚做的奇怪的梦。他顿了顿，依稀回忆起梦中纯洁无瑕的海洋、以及广阔无垠的草地上，慢吞吞吃着草，咩来咩去的羊群。他没有告诉莫德里奇，他还梦到了一只小兔子，在庞然大物的绵羊之间蹦来蹦去，吃着草，忽然跺了跺脚，说出一句克罗地亚脏话驱赶着羊群。它有点像莫德里奇，拉莫斯想。